那我申请退款吧
麻烦申请退款
怎么申请？申请退款吗
申请退款  再拍  价格都不一样了
我现在申请退货了
我之前买的衣服快递拒签了，但我在网上有一件申请了退货
我之前申请退货为什么只退了一件衣服的钱
在退款申请里填吗
也要申请？
你们说我没申请
已申请，你看一下吧
已确认收货，同时申请了3.1元的退款，是不是这样退差价？
我申请退款
帮我申请下换个其他款吧……
我已经申请退货换货了
我申请退款了...
我刚提交的退款申请可以关闭买的
这一单直接申请退款
那扣掉了穿不了我这不还是不合适，你在申请点
30申请不到？
已申请
另外2件申请退
好的，谢谢！我已经申请了
退款申请，请受理一下
我已经申请退款了
申请怎么写
我昨天买的衣服今天就便宜了，那我申请退款了哈
那我申请退货吧，反正还没有打开
那您申请优惠是怎么回事
亲，我申请退货了
我一大早都申请了
我可以申请退款  然后重新拍下吗？
申请一百块钱吧
你现在申请  我下单
可我申请的时候你们这边没显示发货啊
不然我申请不成功也不会急着买别的
好的，已经申请了哈，谢谢～
亲抱歉拍错了，申请了退款你看一下
亲，两件衣服是需要分别单独申请退款吗？
亲，衣服等太久了，物流没有更新我不要了，昨天休息去实体店买了，我申请退款了
申请是我先撤销还是怎么着
你就申请一下啦
好的  谢谢  我申请一下
多申请点儿赠品呗
申请好了
那我申请退款重新拍好了
我已经申请了，麻烦帮我确认一下
退款
我申请退货感觉
退款的已经申请了，换货的就一起寄回，放个纸条写清楚就可以了吧
我现在要申请退款一件哦
那我现在是要申请退款一件是吗
你好，我刚拍的衣服不想要了，可以申请退款吧，我看你们还没发货
要点击申请换货吗
你要不跟领导申请一下
我申请退款，重新拍一下
申请 退款了
要申请退货吗？
我先去申请退货，然后把快递单号发给你好吗
亲我未来得及申请退货，系统自动确认收货了
好的，那我不用在网上申请换货了？直接寄回去可以吧？
现在可以申请换货了吧？
我要是换的话怎么在网上申请呢？售后只有退货
我要是换的话怎么在网上申请呢？售后只有退货
好的我去申请一下
收到后，不要还可以再次申请吗？
