新生儿买什么号码
买什么号码
就买纱布那一件
不想买粉色
我买别家的都是80
可以买你家80的吗
买几件打折
在你家买了一套衣服
我那天买的66的能穿
我就想买长袖分体薄款
那就不敢买了
我想买这款68的裤和其它两款，这款太贵了，可以收到货后返现吗
想买的款颜色不太喜欢，等有货再去拍
什么情况？我买的是套装，只给我发一件上衣
你只给我发一件上衣，我买的是一套
你只给我发一件上衣，我买的是一套
我本来打算把裤子退了呢，等月底再买，一想又太麻烦呢，还是把裤子换成粉红色的吧。
我买两件衣服，
买两件打9.5折
我想再买一件
之前买了你们家73的一款现在穿着只是刚刚好，不知道是不是偏小
之前买你家73穿着正好
我是买了送好友的，
现在买
买的东西多
怎么买300减60
刚才在店铺买了两条裤子，
买短袖的吧
那怎么买
买一个
买好多了
宝妈买多件
买了第四件啦！
我是帮别人买的
我买两件有折扣吗
那我再买三双袜子，你把袜子的运费减掉吧
之前在你这里买的66的感觉有些大
上次买的第二天就发货了希望这次也进早谢谢啦
这次买73的太多了 这几件改大一码
大小是可以的 只是上次在你这里买了许多73的 我感觉太多了就想换几件80的
又买了些 别发错了哦
我刚买了两件，付款了
我买了两件66的
买的时候问都没问就拍了，早知道就不那么着急拍了
第二次买了
还想买两条
我之前帮你买过的
我想再买一件这样的
如果买两件呢
好，那也等不了几天，那就月底再买吧
到货我再买
我现在再买两件
我昨天在你家买了两件长袖，我发现最近比较热，宝宝穿长袖比较热，想等东西寄过来退了
然后在你家买短袖
想在你家买短袖
你好，我之前买的衣服买大了，想换90的，可以吗
买的110，90应该正好
你们家没买过，不知道质量如何
我主要在考虑买几件
我之前都一家买了
在想买73还是66
不好意思 我刚退了几件衣服 原因是还想再买两件 跟之前下单的加一起参加活动
好的。上次买了一件穿着好舒服，再给闺密家娃买一件
在吗，请问前天买的衣服发货了吗
买两条能免邮吗？
好，我咋买，要3种颜色，各一件
我在买个竹 对比下
我再想下 买哪一款
亲，我买的衣服还没收到，是不是可以找差价
这款我买的两件80的
我想买短裤
我刚才买了一件
再买几件
我买的90
我想买大一点
我想多买几件回来挑选一下
拆开看了下尺码买的不对啊
是我自己买的不对
我买多大的呢
买59可以穿到多久
现在买有什么优惠
买66合适不
我问哈 买了送人的
都是买的90的
我刚又买了你家背心
买80？
尺码都买小了
之前520.我买了24件衣服
你好，我买的66码太小，要退掉。
一般新生婴儿买什么尺码的呀
本来是想买
换件新的你们就能保证没瑕疵了么？我花时间和金钱买了衣服 然后再浪费精力去退换货 还真不够麻烦的呢 你们发货之前都不检查的吗？这样的货都能发出来那就证明你家的衣服都不咋样啊……本身物流就慢你现在还让我退回去再给我寄过来  来来回回得多久了 搞得都没心情穿了 
买了这么多，还要快递费。
不过不一次性买的
前几天盛世大朝买了五六百，但就没买这小玩意
我再买东西 直接减5元行吗
也就是说只买袜子不行
20天前买的73好大
我在店里买衣服，码数都去
为什么后面买的，不一起发货呢
我买73码的有现货吗
还想买这条裤子 和一个半袖 能便宜吗
我不是买两件吗 
我想给她买稍微宽松点的
618我买的90的，忒大了
我买的这一款
我寻思是留着明年穿还是退了明年再买
我要买三件哦
啊，咋整呢，感觉我都买了好几天了
如果没有我再买两件一起发
我想买衣服，买几件，能不能优惠呢
我在你家不是第一次买衣服了，质量很不错，所以拆包根本没有检查
怎么我买两件不同颜色的就不是39元？
哦那需要再买吧，现在两个月感觉还用不着
亲，我买了两件衣服，下了两个单，给了两个好评，你们那个微信客服只给我发一个红包，另一个该不会被他黑了吧，以后鬼还来买衣服
 我买两件衣服为什么只给一张刮刮卡呢
那我把这件码数小的退给你好了，衣服不错！我宝宝接下来买大一点的，买70以上的也可以
哦 那十三号再买
我买的衣服拍错尺寸了
我买的这个是不是十月中旬穿有点薄啊
我买了二件
买了二件
老板好，想在你家买几件衣服
早知道不在你家买了
你好，前天买的两件宝宝的衣服都太大了，其中一件需要换小一码的，另一件面料不喜欢，想换其他的衣服
我衣服买了好几件，没有裤子
买66厘米的会不会到时候小了
买的背心瘦
我刚买就?活动了
重新买了
618活动比我现在买便宜点，返差价吗
你好，618活动比我现在买便宜点，返差价吗
不便宜我就先不买
我买小了想换货怎么办呀？
这件买小了
买两条优惠吗？
买两百块还要快递费
真的舒服就买两套
这个我买的时候是69，现在是59
我买的是39
那我买多大呢
算了 太麻烦 下次我再买别的款式
本打算再买一件的
我再买一件，这次你们仔细点帮我查看下哦
亲，我真的不知道是什么原因了，买2次都是破的
上次买的是51
买两个39元吗
再买一件完了可以退款吗
如果再买一件能否93元多了退回来吗
其他衣服买的也都是80的，都没事
能不能帮我把订单上三套衣服的码子，全部换成80的，我原来买的是66的
618活动在亲家分2次买了300多块钱的衣服
我买的衣服，刮奖2.58元
我在你家买一套衣服和脚套，还有邮费吗
买给别人的
直接买就可以吗
我买大不买小
那我买66的小不？
在吗，我买的这款衣服号有点大，能调小一号吗
我拍了一个要是好，过几天再买
衣服买的73穿都刚好的
上次买1迷得大概
来买裤子了
买100也行的吧
亲，我买了两个产品，怎么有运费呢
特意买的大
都想买
合适回头再买别的
买73的可以吧
那我在你家店  买这个算什么
还是买这两件
你好前几天买的衣服能不能快点发货啊
直接买了别的
之前买的别家的66都小了
今天又想买东西还不能领券
本来想今天买的，等着穿
第一次买你家衣服，希望不要让我失望啊
亲我睡袋明年也想给宝宝用买什么码
不可以打折吗？买两件，在配点别的衣服
我想买新生儿得三角哈衣
我今天在您家买的衣服
我的订单买了两件衣服都换成73码的
我刚才拍衣服，想买这款
所以买的这款
我再之前还买了两件，有一件买大了，我想换货，和第二批得衣服一起发货行么
我换的东西可以和我新买的衣服一起发货么
您好。当时我买的这款，后来改成这款
我觉得太没必要买你家东西了
等月份大点的，我再过来买别的
还是买刚才那尺寸？
亲，我买了两件73的长袖的换成66的，两件短袖的换成73的
买这么多不能分开发？
现在买可以给到优惠吗
就冲你这态度 以后我家娃娃的衣服要多在你这买
这款跟那个一起买行不行
现在买了可能还要过段时间穿
买66就可以了
身高65买什么码
怎么买有优惠
我买10个
买连体的还是分开的
在买几套优惠吗
我之前买别家的连体衣，80穿着都不宽松
这是其他顾客买的吧？和我买的衣服夹一起寄过来了
我买了2件66码的衣服+1个护脐，寄过来多了2件59码的衣服和一张快递单
应该是你们发货的时候把刘勇买的衣服夹在我的衣服里寄给我了
买两双小的，后面买大点的
还有，我女儿七个多月十八斤我买的80的是不是小了？因为我看别人都是四五个月就买了80的
改下邮费吧 我买了一个包邮的
我想买这样的
我买的是80的啊
我买的80
买两个
我只加了一件黄色，兰色，我买两件，可
我买两件，宝宝衣服，一件兰色，一件兰色，两件都给发了黄色的？
亲，衣服买小了，我要换下，
买了
现在不是买300减60块钱吗
想想还是觉得买三套衣服
我想买大点点
我买的我看一共一百三十多啊
我买的有件66的不会小吧
是不是没必要买80 包尿不湿的话
我刚好买了围肚 给他穿里面
我想再买两双袜子
衣服收到了 买的码太大 尺寸不合 想调换
我在上海，现在买的话，什么时候能寄到
我现在买是前1000吗
你家店买了两个都是66码的衣服 一个明显小
我买的3-6月的 你意思我还买小了是不
就算够10斤 我买66也应该差不多 不至于小
亲，买的衣服穿了一次，扣子掉了。
我买的三件
我再买一件有没有优惠
等有货了再买吧
感觉衣服很好想再买几件
之前月子里买的52码 穿着裤子到膝盖了 上身还可以穿
你好，我买的衣服有两件小了，想换大一码，麻烦给我个换货地址
前几天在你那买的66 码感觉还大，59怕几天就穿不了了
再买一件有优惠不
不大吗？我在店给他买的都是73的
如果你们不发错货，那条裤子，我是不是22.1元买
我买的59的
现在穿的，我还买的上衣裤子分开的
给小侄女买的，大概四个多月大，应该穿多大号的衣服呀？
现在不能买？
这是我几天前买的
我把你家所有的樱桃款都买完了
我买了358的东西
买三件折扣可以再优惠些呢
那我等等月底时候买吧
穿的好，肯定会来买的
两件买优惠吗
想再买2件这个衣服，能不能上次618的价格？
买的2件不同款的衣服，同样的尺码大小不一样
我买多大的合适
聚划算的要和其它的分开买吗
我看评论里有人买的浅绿
您好，我买的衣服，有件能不能换个颜色。
我也在别家买了件白色。太多白色了，想你家那个白色换黄色
之前长袖43买的，现在标价69了。能便宜点卖我吗，我还想买点。
这个68，我买的那个标明59
你看下，你发的那个苹果花的，跟我买的苹果花的材质是一样的吗
想买另一个来的
看评价还是买90的多
亲，买小了，想换大一码可以吗
买了一套，鞋子下手慢了，就没了
就想要这个，我买的衣服，帽子，口水巾都是苹果花的，想要整套的
买两件可优惠吗
店家刚看朋友买了很好，想买两件，618那天没看到，可以帮我优惠点波
买了143
买2件就自动减价了吗
宝宝55cm买66的OK吗
我再买一件，优惠券能用吗
上次买了一件了
老板，我女儿八个月，买的90的应该没问题吧
我去年在实体店买了几件，只不过那时候买的不是带腿的，现在又带腿的，就想买带腿的
现在买还有活动吗
我就买一个
新生儿买最小的就可以吧
老板，我买的两件，不要发到一样的了哈
我不知道 买给别人
现在买不了，银行系统升级，等晚上在
昨天寄回去了的，坏了点，我买的59
我买试试
我买的那么多件，都不穿了
我去别家买
在热一点就过来买肚兜
怕买多了
亲，买一个这款
再买一个彩棉的
是的，希望衣服质量好，还要继续买
我买的蓝色到货了，刮奖有2.53的券
以前买的这种类型的帽子买了好几个，她都带不完了。
买两个价位有少吗？
这款和我买的那个护脐带是一样的面料。
它的厚度也是和我买的护脐带一样的双层的。
买什么码子合适。
家里买的五九的，他手一抬就有一点短。
一共买了四件 现在到了两件 申通里面有两件对吧
买两件优惠？
我之前买的那款包屁的选了59号穿着有点点紧了
还有一次买的包脚的59的草珊瑚的那款又很大很难穿
618买的衣服有一个扣子是坏的
是买的另外一个
这款想空调房间穿是买春秋还是夏天的
单间买多几元
本来想买三件时候看到的
你家衣服真不错 买了好几次了
宝宝头围40这款能买吗
我在你家店里买了几样宝贝，装在一起
能不能我再买一件一起发出呢？
我买的都是买三免一的
我一共买了四件
另外有三件都符合买三件免一件
我还想买一个
您好 我买了三件是不是要免邮啊
知道去别家买
为什么没有拆包裹红包，以前买的都有的
衣服我想买90的，宝宝身长
买的兜兜有点小呢 80和90码差好多啊 之前在你家买的90的衣服穿着超大 这个买的80的肚兜竟然勒得慌
亲，我买的这个尿布裤里面是需要放纱布尿片的吧？
还准备买这件，应该薄些吧
买66就现在穿大点
买的多
我想买一些衣服放在礼盒里快递的，这样本来挺好的小衣服一放快递袋子就掉档次了
我现在基本都买的90 100的
现在我给他买的夏季的都是73的
纱布衣服，我在全棉时代买的感觉就不是这样的，我洗了一件先穿着看，宝宝不舒服的话，准备把没洗的退了
第一次在你家买衣服，希望别让我失望哈
你好，我分两次买了你家的裤子，你给我发一个包好了
现在买有活动么
买两件打折吗？
再买一件
我买两件怎么改价格呀
我买了312 为什么不能自动300减60呢 
买吧，宝宝只有一双，有些厚了
衣服买小了
穿了好以后就您家里买了
我刚买了两件衣服
那肯定得买73
我5.29在贵店买的童装，收到后小，穿不进去，要换一下，麻烦你了
618买的衣衣，如何知道前300名
之前买的短袖，一个料子吗
你知道我买的哪个吗？
我儿子胖，买的别家的纱布的，勒腚
买的睡袋都厚了
我买了两件你家的
今天再买就够了
10月头出生 推荐买什么衣服呢
我买了三件婴儿服 有一件想退
上次买的这款80的合适
我买的满300送300的券呢
帮别人买的
一起买了几件
