就买纱布那一件
听说只收到一件
我刚收到衣服，只有一件上衣而已
什么情况？我买的是套装，只给我发一件上衣
那我只收到一件而已
你只给我发一件上衣，我买的是一套
你只给我发一件上衣，我买的是一套
前两天刚买了一件衣服，
我想再买一件
昨天到一件竹纤维的
我先买了一件 80的 先回来看看尺码怎么样，
先拍一件
我现在下单一件
最后一件不会也是寄的73的吧？
我一共拍了四件，每个颜色一件
一件呢？
我想再买一件这样的
我之前买的衣服快递拒签了，但我在网上有一件申请了退货
我之前申请退货为什么只退了一件衣服的钱
就一件80的换成90的
你好 之前说没有海星花了给我换成苹果花 那我应该是一件苹果 一件小熊 我怎么收到的两件都是苹果花啊
好的。上次买了一件穿着好舒服，再给闺密家娃买一件
一件也没有啊
好，我咋买，要3种颜色，各一件
20一件抢购不是
另一件80多块钱的刚好
我刚才买了一件
上一件也叠加吧
那你再发货的一件呢
我又拍了一件连体
亲买两件怎么一件要邮费、一件不要
怎么少一件
哪一件
这个我多拍了一件
退不了一件吗？
你就给我发一件，退一件的钱不就行了吗
浪费了一件衣服
我多拍了一件
同时寄出去的另外一件就没关闭退款
你好，我六一八买了俩背心，其中一件领口花边脱线了，今天才看见，能换一件嘛？
另一件挺好的
就是这一件
要是重新拍一件会快一点，可是我这件是六一八买的，比较便宜，我要是重新拍一件，能跟以前一样的价格？
哦好的，那我现在拍了吧，然后这一件直接退货
怎么只有一件
只收到一件
买一件还不包邮 衣服价格还行
先买一件看看 好再买
退的一件的快递单号写错了
少发了一件衣服
那你欠我一件粉色的连体衣，码数不要搞错了，寄最大的
我还想退一件
换颜色 想换一件白色的
你好，前天买的两件宝宝的衣服都太大了，其中一件需要换小一码的，另一件面料不喜欢，想换其他的衣服
当时共购了3件，现两件换尺码，一件换款式
你帮我换一件73的可以吗？
一件66，一件73
同样价格的能换一件么
这个是一件29吗
那我是退完货你再给我发一件过来吗
套装算一件还是一套的
就一件，另外一件不会
79一件吗
79元一件？
本打算再买一件的
我再买一件，这次你们仔细点帮我查看下哦
还想入一件
好的，那我再拍一件
那我再拍一件，那件换一件是这样吗？
有一件拍错了
刚买一件
再买一件完了可以退款吗
我想买两件，刚买一下子一件已经付款
如果再买一件能否93元多了退回来吗
还有一件没发
昨天还拍了一件衣服 可以一起发货
我先买一件试试
先买一件试试
亲 这是一件的价格吗
不能按照51一件吗
我那个拍两件，这个一件
可以换一件80的吗
穿了一件发现有点小。
两件只换一件行吗
多少钱,一件
一件兰色，一件黄色
80码，一件兰色，一件黄色
我还是要两件，一件黄色，一件兰色
我只加了一件黄色，兰色，我买两件，可
我买两件，宝宝衣服，一件兰色，一件兰色，两件都给发了黄色的？
再加一件9折是吗
我退一件
小绿象和棕色条纹各一件
另一件还没有动，不会也掉吧
另一件不会出现这样的问题吧
你们一点都不爽快！要不就重新换一件！
我再买一件有没有优惠
好吧，一个一件
把两件中的其中一件改一个80
刚刚买过一件，觉得还不错
再买一件有优惠不
一件退货，一件换货，可以么？
我现在要申请退款一件哦
那我现在是要申请退款一件是吗
我再买一件，优惠券能用吗
上次买了一件了
少了一件
亲，衣服有一件破了洞
我只收到一件哦
还少一件啊
一件多少钱
质量检查好哦，先买一件看看质量，好，再买两件
如果再拍一件 你这能优惠吗
能不能我再买一件一起发出呢？
还有一件直接就是10元差额
另外有三件都符合买三件免一件
有一件我不退了怎么取消
而且拍了三件，就发了一件
6月18号一件12元？
亲，6.18这个一件是12还是两件？
亲，就这一件吗。还有吗
我能重新拍一件吗
亲51卖我好吗，我再拍一件
我之前订单退一下可以嘛，我在加买一件
再买一件
之前买过一件90的，太长了
现在还想再要一件
可是再拍一件是29
我买了三件婴儿服 有一件想退
或者我订购一件可以吗
这个只有一件哇
真的不能每样一件吗
我上次买两件73的，一件就短很多啊，现在穿很紧，另一件就可以穿
我昨天是让换另外一件
我多拍了一件，退了吧
退任何一件就行吧
买一件也是活动价？
下单买一件先试试
一件包邮，到货后返回10元？
一件平均穿了三次不到，有一件衣服扣子掉了两颗
亲，还有一件衣服别忘了发
亲，还有一件是，7号发货，发了没有？
亲，还有一件是，7号发货，发了没有？
我前2天买了2件宝宝服是59号的都有点小，一件己穿就不换了，把另一件给退了吧。
那我买一件
再买一件睡觉穿舒服宽松薄款的
先下单吧，到时候66的有什么我挑一件就行
但是有一件拍了80的
如果凑单不成功只要一件的话，您建议我要哪一件呀
不想一件一件的买
衣服一件已经收到了
你们家尺寸偏小 我另外一件73都小
我还想买一件
亲啊，618一件便宜8块…
我买的一件夏款一件秋款不可以打8折吗
就是这一件呀。
想两款各买一件
一件32吗
一件便宜十块
刚才买了一件
好的，一会我拍一件
我之前买过一件
你好，亲，上次买的两套衣服一件能不能换个小码的，新生儿怕太大
我只买一件
那我先给孩子买这一件看看质量怎么样
我再买一件
先买一件穿穿看
前面一件是前面的花边翻翘
好的买一件试试
问题是两个款式，一样一件
上大码啊，亲，我要下单了就差这一件
买一件就可以了
我可能会重拍一件纯棉的试试
换一件？
你们应该换我一件的
换一件？
换一件新的给我就好了
就是换一件给我
不行买趴一件
在拍一件
我加你们钱不好 换一件？
退一件之前的钱
一件/43码
一件80就可以啦
好吧，我现在拍一件，是53吧
一件能打个8折不
我退一件行吗？
我用满300减60的购物券买的，不能全都退啊，我直接退款填一件的钱可以吧？
给我换一件海星花的
我再买一件59的是否还可以-15
料子不错 我再买一件
怎么就这一件衣服
我买了这么多怎么就这一件
那你们就发了一件
就发了这一件
那你们买一件不包邮么
想一件换个大号
亲，我的订单少拍了一件
6.18前100名32一件吗
怎么不是12一件呢亲
各要一件吧
少发了一件哇
你好，这件能算35一件吗？
可能只退一件
前300名30元一件。是直接拍就减嘛？
亲好，只抢到一个特价，可以只要一件吗？
亲好，只抢到一个特价，可以只要一件吗？
如果是36，这一件的差价就是33了
我退一件就好了
请问我这单有两件是前300一件前100
请问前300名36元一件
还想买一件当睡衣
我是想要一件短袖一件长袖
今天不是53一件吗
那我先买一件，帮我包邮吧
是哪一件啊
另一件不换
32元一件？
我想买两件纤维的，一件棉的吧，
你直接给我改一件纤维的吧，66码，改一件棉的72码的吧，颜色都可以，
拍一件现货一件预售是一起发吗还是分开
拍一件现货一件预售是一起发吗还是分开
一件粉色
一件绿颜色
一件绿色眼镜
一件粉红色
一件申请退货了
52cm来一件蓝色的
退最低的一件价格
这款前300名是35元一件吗
还要买一件
多少钱一件
我再买一件
我买的一件衣服觉得有点大
怎么不能选一件
不能选一件
一件19.5两件正好39
我是只能买一件投中的6折是吗
我买的两件肚兜 有一件有点小
换一件 留一件
然后睡袋和另一件先帮我发货
是我的快递少发一件货
一同寄出的还有一件换货的
我拍的衣服加一件
我再拍一件
不买三免一，买一件送魔法书吗
我有一件申请退款了
你们少给我发了一件绿色
618的时候买一件也包邮？
你看看我的订单补差价是多少一件
我昨天购买了一件黄色的
618活动不是一件89吗？
有卷也可以退一件衣服的钱对吧
用卷也可以退一件衣服的钱对吧
用过卷还可以退一件衣服钱吗
我才发现我粉色买了两件，发货的时候就发一件吧
请帮我备注一下，粉色发一件
收到应该退两件衣服钱吧，一件是粉色的钱一件是买三免一的钱
多拍了一件，我让你们别发的
亲，一件68。
您好，最近在您家买的三件衣服其中有一件包屁衣上面有个洞
咋换呢？直接重新给我发一件么
啊  怎么只能发一件呢？
一件是19.5吗
我买了两件 一件有口子一件没有
这30元一件？
我要退一件衣服，麻烦你们确认下
竹纤维一件也没有？
我看到评价说买二件送一件
就按照一件66   一件73
娃儿的衣服都小了，先来一件试试
没事，大的话我就留着过段时间穿，然后再拍一件小的
那我就买一件吧
买一件是不是也给我打折呀
还有海星的两件，我换一件好了
换一件好了
换一件短袖，退一件长袖
亲，我的单子怎么只退了一件衣服的钱
其中一件已经退钱了
还有一件每天退，就你刚发给我的那个
那我今天拍一件 免得到618发货发的慢
我买的衣服有一件小了，我想换大号
我买的有一件是66的，这件要退
我想再多买一件
那再买一件一样大小的？
退款的话我买的两件退一件方便么？
发错了一件
我今天买一件
欠我的那一件多会发
有一件衣服起毛了
我申请了退款怎么只退了一件的钱呢
三件减一件什么意思
我的订单有三件衣服，是不是才发一件？
发出的一件和另外两件尺码是一样的吗
那我先拍一件这个吧
好的！衣服非常好，但是同一件衣服买多了
看80的还有一件
那我再拍一件的话
那我再拍一件
少给我发了一件衣服
我买的是66cm，你给我发的是一件38，一件35差太大了吧
买三件减一件最低价的吗？
我买了两件衣服，多邮寄了一件，还有一个肚围
我先买一件，如果好我还会买的，
多少钱一件？
这个十二块钱一件？
怎么只给我寄了一件粉色的
我只收到一件
还有一件没收到呢
刚洗了一下穿了才发现一件73一件80
这款就剩最后一件了
亲42一件
退了两件，一件活动下来是42
能否换衣间棉质的绿色和一件竹纤维的白色呢
一件纤维白色和一件纯棉绿色
有一件衣服破的
不能买一件？
就调一件
一件一个地方
好的话再买一件
那个一件的你该下
我那个一件的我还是想买80的
一件
一件也打吗
之前买的41一件
一个一件，一个两件的
一件59元？
我只收到了一件哦
你发了一件别人的退货吧
只给我发了一件？
 73的。我一个颜色买了一件了
先试一件，好的话再买
我先买一件试试看
亲，那我两件分两个订单行吗？我已经买了一件，再买一件可以按9折算吗
订单里这一件帮我改成73CM
一件两件啊？
退一件吧，家里还有2件，老妈说多了穿不了。
退一件
准备重新多买一件
再买一件够了
我给他一样买一件算了
一件可以便宜点吗
一件优惠点
先买一件先
买了一件竹纤维粉色
之前买了一件
买四件衣服是免其中一件吗
怎样退一件
一件
主要是那一件是最薄的，正好要穿
是这一件
没洗，就两件退，一件前面一件后面，前面的就等着后面到了
59一件？
一件是新的吗？
只能买一件啊
可以退一件的钱是吧？
另一件10号发货？
一件白色一件蓝色
能把这件退了，从新拍一件吗？
一件算19.好么
还有买两件送一件的活动吗
我买了两件怎么来了一件
有那个三件剪一件的价格
就指那一件衣服是吗
我想再多买一件给宝宝换着穿
收到一件黄色的
我收到快递只有一件连体衣
我一共买了一件连体和两间短袖t恤
退款退一件
这个就是一件上衣吧
这个是一套还是一件的价格
东西收到了，我想换一件
我先买一件52的吧
对了，另外一件比较短的我先不拍
亲我买了两件怎么只收到一件
那我现在重新拍一件，也是免运费的吧
现在马上想再拍一件 
你好，我昨天收到宝宝的衣服怎么少了一件？
你好，衣服收到了，质量很好，但是一件大了，另外一件因为有扣子感觉宝宝穿着不舒服，我想退了换其他的款式，可以吧？
再拍一件一起寄可以吗，寄回来
那就不要再拍一件也没事对吗
可一个号选一件，选俩号，怎么优惠啊
我先买一件看看质量
有了我再买一件
上次买两件也是29一件
到那天我再买两件免一件钱
我先申请退货，然后再拍一件
还是买三件免一件么
这个需要拍一件还是两件
一件免邮一件又要邮费
还想买一件，包邮哦了
我先一样拿一件回来看看
今天拍四件免一件吗
就是一件和一套的区别
刚才收到货才发现是一件
要买两件的，结果拍成了一件
我再买一件，是要怎么付费呢
再买一件
我以为没发再买一件一起发呢
已经买一件了
那我先买一件到时再买
我已经买了一件
但是少了一件啊
我上次买过一件了
可是只收到一件
亲，这个是一件54元ma
好的，我已经付款重新买了一件粉色100码的了
有点大，今天还想买一件小点的，怎么已经涨价啦
我要这两款，各一件110码
亲 拍的三件 有一件合适
我在买一件一起发货可以不
怎么少一件衣服
我想在拍一件
就这一件改，另外一件不变
我买了四件收到3件，还有一件预售的没邮过来对吗
先拍了一件看看质量怎样 
59一件吗
最后一件
算30一件
我刚才的订单有一件套装想换成这个连体衣可以吗
两件不是棉的，一件破洞
行 ，我先订一件看看，
我买了一件想换货
那还有一件呢
这一件是我之前就有拍过的
还想仔买一件
三件100码，一件90码
绿的蓝的各一件我已经付款了
我在拍一件衣服
不好意思，想问下，昨晚拍的衣服发货了吗？如果没有，想再加一件
好的 拍下一件试试先
那我退一件就不享受，那我一件也不要
我这笔申请退货，重新拍一件，你下午发出来
退一件衣服的钱给我
我这件申请退货，重新拍一件，这样快点
重拍一件快点，马上六一了
那怎么办，要不我重新拍一件
收到给我换一件
本来就要退一件钱给我的
那我先要一件吧
我买的衣服肚兜少发了一件哦
这个我买了两件，只发了一件
那我再选一件就可以了么
因为有一件我婆婆把商标剪掉了
我一样要一件
亲，我还有一件是不是还没发出来，只收到3件了
那我买一件试下
亲，我买的衣服怎么少了一件。
你给换一件90的，
那也要34买一件烂的衣服
只有这一件错了
今天收到一件，还差我一件货哦
今天收到一件，还差我一件货哦
我已经买过一件苹果花了
这个可以一起买一件优惠吗
我觉得一件有点小贵，都快赶上商城的价钱了
拍了3件粉，想换一件米白
发了一件粉的
亲，加购了一件。修改下邮费
还有一件？
你好，少一件背心
100的只有一件？
只有一件有
我是一件的那个订单退
亲，我买的3件.退掉2件，，留一件，赠品要一起退你们吗
都是66码的，其它2件太大了，只有一件大小还可以，
那我再买一件
换的衣服收到了，但是只有一件
嗯，只有一件衣服
买个粉色的我退的是一件的钱
两件换的，只发了一件粉色的
那我退一件 换两件
想换一件
差一件衣服呢
我是不是再买一件就可以了
就一件这样，其他的都一样
我真醉了，我买了三件同样的衣服，结果一件比一件大，我真服了，给你们看看
剩那一件衣服给我发出了么
我之前买了一件
现在在买一件～有优惠不
那我去你店里换一件其它的
另一件以后再买
还是给我少寄了一件
我昨天晚上买了一件衣服
是不是还有一件没发
本身有一件就包邮啊
我说咋少着一件
你好，请问买的四件衣服是可以免一件吗
之前拍过一件73的，已经小了！
你今天帮我发一件90的
婆婆说再买一件
我再买一件
我各要一件
好歹也几十块钱一件单衣
一件69啊
你好，一起买你家2件衣服，有一件包邮一件不包，可以一起按包邮发货么
还有一件没同意退款哦
选了两件衣服，有一件是包邮的，
在拍一件，有优惠吗
先要一件吧
你寄来了一件
就一件没有90对吧？
换一件白色和一件蓝色，都要80号的
我退换一件衣服下单还收5元邮费
买一件这个衣服怎么勉运费呀
老板，还有一件衣服没收到
有一件不是
因为开始是拍一件，一看都是你们家的所以重新拍了。
亲，上次我收到了两件，今天收到了三件，是还有一件粉色没有发货是吧？
亲，上次我收到了两件，今天收到了三件，是还有一件粉色没有发货是吧？
买一件还要运费
一件黄色一件蓝色
这个只要一件蓝色的
退掉一件
上次买的还有一件黄色的裤子
为什么我有一件免邮，有一件收快递费的。而我两件一起买，还是要收呢
刚收到衣服，你们给我少了一件
三件减一件？
我在买一件
那我先买一件66吧，过段时间就买短袖的了
买一件试试
不要发苹果花的，我买了一件哈衣是苹果花的，也没有发货
亲，拍错了一件
之后发的一件衣服自己补的
之后发的一件衣服自己补的
之后发的一件衣服自己补的
还有之前有一件换大小的差价
5元还有之前有一件换大小的差价
我还买一件
再买一件这个
没有发货吧。我要在家一件
还有最后一件
买两件送一件还可以吗
亲，那件今天收到，面料舒服，又拍一件。
哦，我在选一件
有一件拍错了，拍了纯棉网眼的
哦，是两件90码，一件73码吗
我选一件80选一件90的
我想买一件能便宜吗，已经有你家这样一件衣服了。
你好  准备再买一件蓝色  没货了
你们再给我寄过来两件80的 白和蓝各一件 还有运费哦
其他款都不会，就这一件领子粗糙没包边
你们自己拿一件衣服，仔细摸一下领子一圈就知道有没问题了
这一件确实差
不好意思 帽子找到了 是我洗的时候落一件 以为没有
长袖子那款呢79一件，是几时有货
一件5块？
退一件。重新拍一个
帮我把这个衣服换成两件80CM，一件90CM
一件大的一件小的可以吗
差一件衣服
我还想加一件肚兜
两件肚兜，一件三角包屁
我拍多了一件
那我直接那个退一件就行吧
我分别买一件纯白和蓝色的
一件给减吗
我刚买了一件觉得挺好...还会有么
那我刚才拍下一件付了邮费
换一件
我买的其中一件是免邮的
又拍了一件有没有折扣啊
我先买一件
69一件好贵呀
我收到货发现少了一件衣服
这款我想要一件白色和一件嫩绿色也是69吧
要一件
亲爱的我再拍一件也打九折吧
怎么连体衣只发了一件米白
这个两套还有一件长袖
亲，我在想能不能重新拍一件80的
我拍了两件，有一件月底发货，两个一块发？还是先发一件？
两件衣服只寄来了一件
那一件怎么办
我拍错了一件
我买的三件有一件太大了不合适
退其中一件
还有一件寄出了吗？
有一件是包邮的
一件的给我发了 那个多件的怎么没给我发
今天收到一件货是66码 刚好
不是一件9折，两件几折了？
前几天我买了一件80的
然后我还要在拍一件
那我再拍一件的话，你和换的一起寄就好了
我之前买了一件长袖
现在又想买一件短袖，可以合并订单，优惠5元吗？
我在买一件，能不能减去呢
一个是拍两件 一个是拍一件呢
为什么有一件还要运费
预售款就那一件，凭什么有货的不发
我买了三件衣服，是还有一件没发呢么？
我刚拿一件
我买的东西少发一件帽子
现在就只收到这个一件衣服，我不懂什么意思，也没裤子
但是为什么就一件衣服，这个是套装呀
也就一件连体裤是预售款呀
麻烦你查一下 为什么是一件衣服
我到现在都还没想明白，为什么只给我发了一件上衣
就只有一件衣服呀
那麻烦你了，反正我只收到一件衣服，没有裤子
我也一直没催你们发货，但今下午看到一件衣服就郁闷了
23号就收到一件衣服，我当天就跟你联系了
你发了一件73的吧？
我买了2件为什么只发了一件。
包装是好的。里面只有一件，包是我拆的。
我退下单，再多拍一件
少了一件
从新拍一件，这个退掉
但是只退一件
退一件也可以享受退运保险是吗
我要退54长袖那一件
但是有一件觉得小了
就收到一件连体衣
有一件衣服尺码大了
下面那款买一件不打折
另外一件先发可以不
要一件80cm的
这两件衣服换成73cm的给我！各一件。
黄色的一件，蓝企鹅一件，蓝白色两件
我这里有一件73cm的
一件80的
黄色的一件，蓝企鹅一件，蓝色两件。全部要73cm的
我就退一件
怎么就回来一件？
现在给朋友家宝宝买一件
刚才买了一件小衣服
我刚才买了一件衣服，这样是发两个快递还是一个快递
怎么少发一件
好 先买一件试试看
上次你说还差一件是帽子还是连体衣
现在显示1件，是不是就剩下一件了啊
有一件没货吗？
那就各买一件吧！
我买一件够了
退款一件
那我退了，然后再买一件得了
对了，我要重新买一件，和那件蓝色一起发，还收运费么
我刚才拍了一件
里面有一件是免邮的
买一件能优惠吗
有一件六月七号前才发
有一件发货晚
衣服一件也包邮？
不好意思，这件衣服我本打算买一件，多下了一单，你们能给我退一件吗
算了，不用重拍了，我再买一件发别的地址
黄色和蓝色各一件哦
黄色和蓝色各一件哦
不是的话我希望换一件
我的收货怎么少了一件呢
你说还有一件没发是吗
那一件73 一件80怎样 会大吗
我22号买衣服的时候有一件是26号到   有一件是6月2号的   那会你们客服说先到的会先发货的   怎么到现在都没发
我要换一件衣服
买了两件，收到了一件，另一件什么时候发货呢
价格是59元一件吗
其中一件给我发错货了
买了那么多老板可以送一件背心给我不
你就送我一件背心好不
还有一件衣服没退款
只退了一件
上次买了一件粉色的
一件
先买一件能免邮吗
嗯，我知道，我是说买三免一是说同一件衣服买三件免一件还是所有参与这个活动的衣服我买三件免其中一件
我只想要一件可以吗？
衣服少了一件
亲，你好，我在您在店里买了两件这款衣服，结果一件地下有扣子，一件却没有，穿上和裙子一样，抱都不好抱！
一件颜色发错了
一件包邮怎么还有邮费啊？
我就买了一件啊
退了一件，我马上重新拍
我上午拍了三件，再拍一件能一起发吗
还有就是我拍了三件，发了两件，还有一件背心是还没发货是吧
其中一件有个洞
现在买4件减一件的活动是不是在进行
不好意思衣服我能退一件吗
这一件
之前买的一件衣服 你们说到货了 再退运费。我现在要在拍两件 能直接把运费减掉吗
等都收到了再找你免一件
请退一件的钱
各一件
一件装 买
还有有一件说帮忙换成90的也没给我换啊
先买一件
一件95折给我呢？
一件59的。
一件54
我刚才付款了！要一件白色一件粉色的啊！
一件还要运费吗
回来少发一件
还差一件米白发了吗
这一件事不是要厚一点点啊。
我的东西是分开几个包裹邮的吗，刚刚收到包裹打开就一件衣服
这一件我收到了呀
两身69一件39单件
拍过了，我先买一件看看
买三送一是买三件免其中一件吗
怎么少一件衣服
好的   我说怎么少一件
我买了两件衣服，怎么只发了一件？
还有一件条纹的怎么没有？
你好.我买的衣服有一件不合适想换一下.还能享受三免一么
我买了三件衣服，其中一个小了，我想换另一件，这个差价怎么补？
两件睡衣 一件长袖哈衣
买了两件 一件有暗扣 一件少了个扣
我想退一件衣服！再换两件衣服！
我退了一件
再换一件衣服吧
我一共买了4件！退一件！也有运费险么
我退了一件！在换一件！一起给您寄过去哦
就一件白色的
51是一件的价格吗？
我买的两件，一件预定一件现货，现货先发么？
另一件预售26号发货的
有一件可以补差价吗
最上面一件
这个是一件的价钱？
你好，这个单独发货的么？没收到这一件呢
一件小象一件棕色
刚付了款 发现还有一件没拍
蓝色最后一件52的让我买去了
一件够了
我能申请一件退换货吗
那我能不能换一件价格一样的别的款式，因为是送给朋友宝宝的六一礼物，迟到了不好
买三件衣服减一件的钱吗
那我买三件衣服加一个袜子，最后可以免一件衣服吗
您好，有一件偏大，需要退货。
合计6元？不是一件6元么
我买了5件收到了3件，退了一件，还有一件没收到
你好在吗，衣服刚收到，少给我发了一件
还少一件肚兜
我又加购了一件肚兜
你给我发一件新的
今天想买一件连体衣
我买一件也是六折吗
买一件也是六折吗
有一件退货
只有一件衣服，一条裤子的？
这一件衣服来回折腾好几回。
你们辛苦。我更麻烦。一件衣服折腾了几回
要不我这件退款，我从拍一件能快点
在你们发贷怎么没检查一下，少发了两条裤子，一件衣服
亲这个是36元一件?
免一件
我说的有货的一件
要退一件衣服的钱我呢
还有一件一起退了
补发一件
快递一件吗
补发一件
一件59，一件52
可以换一件衣服吗？
重新拍一件
怎么退那最低的一件？
那我收到再退一件吧
这一件我拍重了，能不能给我发的时候，把其中一件发成蓝色
我拍了两件黄色，然后给我发的时候发一件黄色一件蓝色。码都是那个码59.最小号
其中一件换成浅蓝色
不是满三件减一件吗
发来一件这个衣服
可是我买的没库存了，这是我拍的最后一件
59一件吗？
然后退一件
我现在想排上这一件
另一件不变 依然是90
我退一件
先买一件，穿好了再来
买三件免一件怎么没有了
买了三件，怎么就收到一件
亲我拍的有一件是需要四天 那两件也得等四天一块发吗
满四件免单一件
我买的这个能不能换一件其它款啊
最终达到四件了 就可以返现一件 对吧 我参加的那个活动。
还有一件发货了吗
试试倒可以，还想买一件怎么就涨价了
你叫我买一件先试试的
是买三件免一件钱最少的是吧
我买一件63元的，两件53元，免一件钱，包邮不
只有这一件是预售的啊 那两件怎么也没发
我选了两件59元，一件68元，是不是减59啊？
我选了两件59元，一件68元，是不是减59啊？
买三件三件免一件的活动没了？
少发一件衣服
一件66一件73的
我要的是一件66一件73，你们发的两件66
那你先发一件73吧
这个就收到了一件
亲 我刚拍了订单 有一件需要改尺码
有一件衣服是不是得等
有一件帮我换大一码吧？
一件66换73
那就一件80
多少一件
随便哪一件吗
还不能开裆。。。。99一件吗？
就是随便选四件退一件的钱吗
你好，少发一件呗
这一件没有发哦
我先买一件
我刚刚拍了一件还有的
还有我再买一件可以免邮吗
不是就换一件
这个多少钱一件
想问下，我调换了一件衣服，是否给发货了呢
如果我买三件，其中一件不合适，另外两件合适，能单独退一件吗
那我现在买三件  到时候也可以直接免一件的钱  是吗？
是一件
限前两小时买4件送一件？还是买3件送一件？限前两小时又是什么意思，几点到几点
限前两小时买4件送一件？还是买3件送一件？限前两小时又是什么意思，几点到几点
或者只退那一件，我补差价？
那我退一件，再重新拍一件，可以享受4免一的活动吗？
我还有一件没有
哦，不对，是我多给了一件的钱
我当时享受的是买3件送一件
你们应该退我一件的钱
我买了三件，最后一件事开档的，我想换中间那一件可以吗？
69的我拍时就一件，退了应该可以重拍啊
还有一件我要的白色
单价一样，可以69各一件吗
买过一件，东西不错，还打算买～有没有优惠啊
我各买一件，都要四天后寄是吧
那我退一件再重新拍
我买了四件，然后不是有退一件的钱，是现在申请退款吗
还有就是，我买了四件，不是可以退一件的钱？
我就是想问你们有没有备用扣子，我再买一件，一起给我发过来
我再拍一件套头款，和上一件都需要扣子，该怎么备注，怕你们又不发扣子或者少发上一件的
那我退了是不是就不能参加四件减一件的活动了
有一件是两件
怎么选一件？
漏发了一件
应该也不能申请单独退一件吧
拍了一件73的太厚了，穿不上
收到货了，直接点一件申请退款是吧
竹纤维一件草珊瑚一件
我拍了3件怎么没减免一件呢？
微信参与投票是必须买两件吗？我看好的都没号了，只有一件了
先买一件试试，合适再买几件
有一件下架了
拍了一件套头的回来给宝宝试试
我还要买一件90跟一件100码呢白色纤维
重新发的一件90有纽扣的没有发给我
要不这样吧 还有一件90的你也不要发了 我就买这几件吧
因为有一件你是又发给我的
我本来买了4件。因为没扣子你又寄了一件我
我想要两件最小号的，一件蓝色，一件白色的。发到济南还需要运费吗？？
哦，谢谢，我直接拍两件。颜色给你发备注一件白的一件蓝的，可不可以
买了一件衣服，在快递中，现在不想要了！还来得及吗
26是一件的价格吗亲
那我可以先买一件试试吗
不好意思，要不套头得白色和一件绿色80.另外2件73好了
还有我拍的一件绿色的80
退一下，亲发下地址，一件大了，一件小了
还有一件呢
另一件棉纱的会不会缩水
这是一件的价钱吗
我上次就买了一件啊
已经申请退最低一件
拍了两件，给我标注下，白色绿色各要一件
我拍了两件白色的，发货的时候可想着哈，白色绿色各一件
麻烦是不是可以将一件的钱退回来
我怕上次购买的衣服怎么一件的价钱还没有返回来
不是买三送一件吗
这一件不用退，没码了
怎么退了一件，其他的没退？
退掉了不是又有一件了吗
退掉了我又可以重新收藏这一件，不是吗
刚不是退了一件吗
想和黄色一样一件
一件不是51元吗
是只有八号那一件六折吗
想换哦，因为发现拍了件跟之前买的一模一样的，那个样式衣服有一件就行啦，我觉得
那一件退货有运费险吗
我的订单有一件这个衣服，我拍错了码，能换吗？
同样两件73，一件怎么偏小这么多
粉蓝我各拍了一件
退回了一件包屁衣和一件蓝色的，麻烦都换80
我还想再买一件
买三件减一件适用所有衣服吧
那就22号发一件，24号发一件，今天发一件
消掉的就是这一件
还是划不来，本来可以送一件的
不是减一件吗
亲是减一件吗
我决定要一件90一件100
还有一件兰色的改成网眼
我拍的一件蓝色的能换成粉色吗
我拍的一件蓝色的能换成粉色吗
改吧，我刚收到另外一件你们家90码的，太大了
亲，我要是买三件一样的会免掉其中一件的钱么？
选6件只免了一件？不是应该免两件吗？
为什么不减一件的钱啊
你好 如果这一件有粉色66cm的麻烦帮我发粉色的
满三件减一件是吗
满3件减一件怎样参加
你好，买三送一是买同样的衣服呀还是随便三件送一件？
为什么我买三件没减一件
买3件减一件为什么没有啊！
亲在吗首页写着专区的衣服满3件减一件的钱我拍了三件怎么没有减钱啊
还有我买一件有运费一件包邮的，两件一起能包邮么
这个衣服是买3减一件吗
差一件
换了一件
好的，买三免一是订单直接减一件的价格不？
过了12点，买三件免一件？
就一件衣服
买三免一是买三件免一件还是买四件免一件
是不是买四件减一件？
退其中一件衣服的价钱哦
明天全天都是买三件送一件吗
你好买三件送一件是吗
明明拍的五件，为何少一件衣服
一件也要单发啊
今天 收到 里面只有一件衣服
就是说一个睡袋 一件衣服 两个都没有发
要买四件才有一件可以免单的对嘛送一
三件减一件
你好，我的衣服收到了，怎么返一件的钱
上次买了一件导不过来了
520是买任意三件，一件免单吗
你们少给我发一件衣服
我买了六件，只收到五件，你们少发一件
收到货可以退一件是吗
想在拍一件
一件返差价7元
您好，我收到的衣服你们漏发了一件
那我是重新拍一件，然后把这个小一点号的给退掉就可以了，是吗
有一件不合适 两件好的
那就不能赠送一件肚兜了，要是520拍3件只要38呢
520肚兜不是19一件吗？买三件肚兜57，免一件肚兜的价格减去19元，等于花38元买三个肚兜，是这样吧
我又要一件一件点了
不是可以退一件的钱吗
现在就按活动价拿一件呗
在吗？我还要买一件
我当时拍是29，一件
那先买一件试试
所谓的买四减一，是减价格最低的那一件吗
还有一件买大了
能不能和退货一起发回去，换一件小一号的发给我
那个不用 你家衣服我家好多了 就再添一件暂时
54一件两件是108吧
那也是买3件以上，去掉最后一件的价格
另一件是不是可以改包邮
一件这个
一件这个
那一件已经拍了
这一件蓝色的不再出90码吗
这个怎样才能退一件呀
买一件又要运费
拍错了，拍了两件，先退一件的款，留下另外一件
我可以买两款？每款一件？
还有一件没发吧
你们给我少发了一件衣服
满3件剪一件吗，
还差一件买了三件
我还以为是四件送一件就五件
我想把其中一件改成长袖
我这样拍，是到货后会退一件的钱么？
我买的是一件米白一件蓝色啊，怎么变成两件米白了
麻烦亲给换一件蓝色
米白色两件换成米白色一件蓝色一件73
那说好了给换成米白一件蓝色一件哈
这是一件还是两件
一件53
好的，拍了一件
已经收到货了，满4件返一件是我自己申请退款吗？
我是不是另拍一件啊？
我拍的这件衣服我想换一件
那两件，哪一件好些
亲，买三送一是怎么退送的那一件的？
写着四天内，还差这一件
还有一件今天发吗？
一件厚的都不要
薄的再加一件
亲我要一件59的 一件66的我写了张小纸条
我刚刚拍了一件，这件也要能不能一起包邮
那个我怎么免一件的价钱
你好，有一件衣服不合适，我申请退了
本来之前买一件感觉挺喜欢的想再拍一件，这也太大意了吧
帮我安排换一件，检查清楚哦
那要怎么拍，我要90cm各一件，但都没选！
那一件呢
先拍那一件有优惠吗
亲，我要换一件哦
等货到就减免一件对不
我拍下，有一件要邮费
我还有一件衣服没发
我之前买四免一搞活动买的一件大了，想换这个款的可以吗
你好 有一件太大 可以换小一号的吧
好的，下个月穿穿还是上面的买一件试试，下面也买一件，尺寸选择要选哪个
一件怎么样
一件吗
我多拍了一件 麻烦同意下售后申请哈
我多拍了一件
就换这一件吧
收到货了该怎么退一件钱啊
那我现在在拍一件可以算298吗？
到货后就可以退一件了吧！
多拍了一件一样的可以换个同等价位的吗？
刚刚拆开看，其中一件衣服有个破洞
什么情况。一件衣服两个洞
什么情况。一件衣服两个洞
最后一件没收到
我还要拍多一件
一件有包
我有一件要退
你们重新给我发一件不行吗
发多一件新的
上次退货的一件
一件9折什么两件8.5折没有吗
前面两件买的大了也没退后来又买了一件我现在还买一件小的有优惠吗
等于我再买一件减10块是吗
我现在再买一件你就减我20吧
刚好加上第三件跟现在买一件不就可以减20了
可以我就拍一件
那上面一件呢
请问另外一件呢
一件
我重新拍了一件
有些预计xx天发货的，拍了以后是所有的都要等这一件一起发吗
在吗，衣服少发了一件啊
少一件蓝色的背心吧
这个单价是29一件吗？
抢券的，不能和满四件退一件同时喽
一件衣服的钱怎么退？
我拍了一件，你们可以包邮吗
我买过一件了，还想再买一件
我拍了一件
就一件了？
我已经拍了，到时候可以退一件的钱是吧
买一件能优惠？
我要是只买这一件，能包邮吗
那我如果再拍一件衣服呢
应该是一件，
少发了一件长袖的
一件59吗
好评了可以返现最便宜的一件了
我还想买一件长袖那
我再买一件凑298，反40行吗
还是在拍一件凑够了
假如抢到哪个券还可以享受买4赠一件的活动吗
这四件衣服是不是收到货以后还可以反一件衣服的钱
是不是现在下单不能反一件的衣服的钱啦
衣服是不是只发了一件还有两件啥时候发呢
能换一件衣服吗
我打算再买一件
买三件送一件什么呀
蓝色白色各要一件
就差一件就可以减20了
两件收到一件，是分开发的么
你就发一件
一件还是两件？
之前买的一件长一件短 若再拍一件长一件短 可以按活动走吧？
我应该能少10元再加上免一件衣服的钱
那没有活动是多少钱一件吖
聚划算多少钱一件
那个我拍了2件小熊花80的，你先给我发一件小熊花的，另外一件你等有货了帮我发苹果花80的
今天收到的包裹里怎么只有两件衣服一件口水巾？
我想换一件，衣服
我想换一件
我想拍一件66一件73
万一我要退一件呢
之前买一件不护肚子
好的，有一件连体的快没货了，你让仓库给留下哦
那还享受满四件减一件吗
我之前原价购入一件69要搬回来
要一件上款，一件这款39怎样？
最低的一件吧？
四件免一件是吗？
我定了两件100的背心，结果拿到发现一件是90的
我买了两个一双的，一个两双的，和一件衣服
不是说买四件可以减一件吗
我想再要件可以重拍吗，还能减一件衣服的钱吗
拍一件
我再选一件
我拍了三件付款了，是再补一件还是退款重拍
现在买4件到时收到货退一件衣服的钱是吗
我想再拍一件么
意思我加入购物车的就是最后一件？
我还有一件是不是今天该发货了
是不是能省一件的钱？
因为有一件粉色了
买四件可以优惠一件的钱是么
最低的一件是价钱最低么
我要买四件，其中一件是预售，可以先帮我发三件过来吗，要出远门穿
不然我宝宝出门一件衣服都没得穿
多拍了一件
是买三件送一件吗
收到货再退一件衣服的钱对吧
上一件长款买的66的
我想买你家两家衣服，有一件预售的，要怎么发货？
一件不便宜啊
我想要一件
一件不抱呗
拍四件，要先付四件钱，收货后再退一件的款？
请问明天的活动，买四件送一件
300-100之后 三件还送一件？
亲 现在才58一件
还有一件是5月7号后发货是吗
买四件免一件
就这一件吧
这样拍四件，最低一件退是吗
买四件的还能退一件的价钱
你们不仅发错一件，还少发一件了
48是一件的价钱吗？
怎么可能呢，我这边显示54一件
为什么就收到一件
5月9号发货的收到一件，其他没有啊
你们搭配的是69，一件36
我可以到时候退一件吗
买一件是59打9折，对吗
还是买一件不打折？
而且有一件没发
我得从新拍一件
我刚才拍错了，再拍一件，是能九折吗
可以各买一件
是不是有一件会小啊
是不是有买3件送一件的活动？
买4件，其中一件不要钱是吗？
拍4件，收到货后再退一件的钱？
那算了，我不买了，本来一件白色还可以勉强接受，两件白色的我不要了
我买了两件，怎么就发了一件呀
我只收到了一件短袖和一个手帕，还有三件衣服没收到。
还有每个 ID限一件是什么意思？
买了2件，其中一件是预售，是一起发货还是先发一件
你好哦我要退一件
这件买一件试试
买一件可以吗
又加买了一件，请再修改一下
这个链接的衣服51元是一件的价格么
来一件试哈着
一件没优惠？我想先看看款式
就是满意再拍一件，也可以算两件减二十？
好，就是这家69满意再拍一件就49？
要一件这个一件兜屁
我要在买一件o打折吗老板
一共三件，都是73换80，有一件绿色换粉红
寄回去的有三个换码，一件退货
这个包裹只有一件！
这一件退了的
这一件要的，你没发
我只收到一件
我只收到一件
收到一件黄色的
发了一件？？？？
一件我洗了，另外两件没拆
你好，订单上少了一件防踢被
你少发了一件
另一件包裹是睡袋吗
另一件包裹是睡袋吗
我先买一件看看质量
买一件有优惠么？
我之前买过你家一件66粉色的，穿起来很不错，刚合适。就又买一件73的打算先囤着
这款就一个款，我买一件就行
就是这种我以前在这买了一件
我再买一件
我再买一件您也给打九折
一件白色59的换黄色
刚刚前几天买了一件
我宝宝上次买了一件59cm的有点大
我想退货一件
亲家支持一件代发么？
哪一件啊？
想要期中一件换尺码
白色只能买一件啊？
亲，我的两件衣服有一件还没发吗
亲，这件我想换一件可以吗？
我想换一件
一件59？
买一件有优惠券嘛？
我再买一件这个衣服 免邮吗？
我就一件三十号的，那两件都是昨天发的应该
我想再拍一件，怕你们又给弄错了
我又买了一件黄色的长的，这次不要发错了哦
然后等的这几天其中一件价格已经从98变成88了
我退了重新拍一件不就有了
帮我留一件浅绿色90哈
另外一件有没有发出来？
只有这一件没有吗
只收到一件白色长袖，和一件粉色短袖，还有袜子
你好，少一件白色裤子麻烦到了发给我哦
是一件的价格吗
我刚才买了一件，现在还想外卖一件！吧这叫的运费免了吧
你好，衣服怎么是发的一件的呢
我另一款在买一件
不是套装吗，怎么只有一件衣服的
少发一件
买一件有优惠吗
一件多少钱
一件衣服就54元吗
我已经付款一件了怎么办啊
我有一件申请退款了，怎么还发货啊？
刚才收到衣服，少发了一件
是就发了一件吗
苹果花66的一件都没有了？
这个就一件衣服 没有裤子
你刚才不是说只发了一件？
总共就收到一件衣服
一件苹果一件蓝色一件这图片小花
老板，运费可以免了吗？我才买了一件衣服，
再买一件长袖哈
我买的有一件换一个颜色
为什么我拍了两件，你们就发了一件
漏发了一件蓝色的
今天收到的缺了一件蓝色的
我还以为漏了一件
衣服怎么少了一件
帽子和另一件连体衣
这个春秋款买一件
有一件没有我要的码，就重新下单了，你改下价
少一件呀
只差一件，多谢多谢
买了两件怎么就发了一件
我拍了两件兜兜，为什么只发了一件
这个是29元一件装吗
一件不包邮么
我已经买过一件，还想再买
上次买这款两件，65一件
退了一件纱布的
好吧，拍一件看看
本来还想重新拍一件的
包邮的话我就先买一件试试
不用拍一件，你家衣服去年穿过，完全信任
一件截图的这个
我先买一件，大小合适再买
是不是这一件第二件-20元？
那我就买多一件这个吧
亲，晕，今天收到货，少了一件衣服
是一件上衣吗
我有一件粉色的
我换一件这个就行了别的不要了
亲，一件还是几个一包的
你好，前天跟你说我收到一件衣服大小不对的
买了一件66的，比了一下也是大
我昨天拍了一件，刚刚又拍了一件，一起发哈
各买一件试试吧
一件黄，一件蓝
一件黄的
你自己拿一件放水里看看
我订二件，颜色不要发一件的
贵哦！59一件
按说应该免最便宜的一件衣服吧
衣服收到了，发错了一件
少给我发一件衣服
那我买一件也是送一件
那我还不如一件一件买呢
一件的话就算了 我申请退款好了  因为两个宝宝一件分不过来
你好、我还有一件衣服没有收到、想问下你们发货了吗
想再买一件，有优惠吗
你好我少拍了一件
我还有一件发货了么
还有一件到货后我确认
我另一件快递帮我查下到哪了
发货了吗。。我退下单，重新再加一件，要两件
选了三件，其中一件有运费。。
那我重拍一件今天发过来，回头再把这件退回去
能不能一件80一件90
我说赠品忘给你放里了，衣服留了一件，哈衣想换个大码，退了一件
 一件两双不是吗
还有一件连体衣
不要了，姐姐给我拿过来一件
拍一件可以吗
买一件给包个邮呗
你好，我有两件衣服貌似错点了重复多买了一件，可以取消吗
对，各只需要买一件，
啊！我只想各退一件
我先拍一件看看
一件可以打折吗
嗯，只能两件才打折的吗，一件打折吗
在拍一件73码的
谢谢！别发错货了哦！我在拍一件73
刚刚拍了一件73的
亲，我再拍一件，你帮我免邮不
亲    买一件优惠点吧
先发一件吧
一件啊
那总共是一件上衣加一件连体衣都还没发货哦
那先把另一件有货的发给我吧……
亲，福袋可以要一件内衣，一件外套么
这两款各要一件  能减50吗
这两款各要一件能优惠吗合适了就买
你这是79一件啊
