你家有的话给我链接
你好，东西收到了，麻烦给开下发票吧
给我打个折？
亲，衣服给我换成黄色的，可以不？
你退个差价然后退个运费给我 我就不换了 可以吗？
嗯 我就是想睡觉给穿的
我给你发的这个地址
我不晓得在哪里去拿货，也没签收，只有给我补发一件叻
可以的、把地址给我
我的衣服给寄回来没
地址给我
我不是退回去你们给换嘛？
你给我保证明早顺丰发出，补没问题
算了，还是十号一起发吧，不过到时候要早点给我
都老顾客了，给张优惠卷吧
这个我给宝宝穿尿布不方便
两件衣服是一起拒签给你们的
我加下给他留言
那我给宝宝试试，尺码换的话我纸条写好
我给他试了下80的裤子长
退运险到时会自动退给我吗？
运费你给吗
谢谢你，我等寄了给你发单号
单号给你
多给点优惠吧
那你需要再给我剪呢
66的我现在给他穿，会不会好大呀
给我换一件吧
给我换80的可以吗
收到就给我寄过来吧
我给你们客服讲过的
放楼下快递驿站我就给你们退回去
是不是给我放快递驿站了
补发了给我算下
单号给我
快递给我打电话说东西丢了，你们跟他联系一下理赔重新给我发货就行
我给你订单编号了啊
等顾客给我回复吧
对啊  我就是问能转我早上给到的地址吗
你先说你能给多少吧
我这一个订单就给减60
别家的也不能给我发货对吧
我觉得洗不掉，你还是给我换件吧，这都发黄
亲，你把袜子也给我换下吧，白色有个黑点点
在不，里面那个纸让我对象给我扔了，没事吧，
没有给我优惠哦
别忘了给我退款昂
给宝宝贴身
我想给她买稍微宽松点的
 我买两件衣服为什么只给一张刮刮卡呢
地址按你寄过来给我的地址吗
对了，这样不用上门取件淘宝会退给我运费吗
地址麻烦发一下给我
我已经寄过去好几天了，什么时候退钱给我呢
那我寄回去的衣服 给包邮费吗
好的，发货后给我单号
你好，那我要换货，给你地址
我换那件衣服什么时候发回给我
我换那件衣服什么时候发回给我
已经签收了，什么给我
等于是收到三天都没有寄回给我
在月子里……我没给她称过
今天给发吗，着急穿
想与给你
我那件退给你阿
退7.1给我吗？
要不要我把同一时间的买的别的订单给你看看
买给别人的
算了我再买一条给我优惠十五
你好，上次我买了你家衣服，说是收到货确认合适的话给我补活动差价
给我发货吧 。。。没有货的已经退货啦
给你多介绍客户过来
我退了能给换小一个号吗
洗了才敢给宝宝试
我现在下单  你给我该价钱
我说  现在我重新下单  你把价钱给我改了？？
好吧。你怎么给我退？？
是评价加上图，给返钱吧
我收到商品的时候，给了说评价加上图给返钱的
怎么给我
你给投诉下吧
钱给了
我给你转支付宝还是怎么给你啊
你好，发顺丰后，能给我单号么？
别忘了给我发货
你好，发顺丰后，能给我单号么？
今天记得给我单号好么？
您说早上给我发货的
不要给我邮寄。我现在需要您连着顺丰12元给我退了
您好～我换货衣服给我寄出了吗
在吗给我备注了吗
我收货地址给你们可以吗？
到时候把快递单号给你们是吗？
我已付款 尽快给我发货着急穿
你可以三件给我打九折啊
我准备给宝宝放在空调房穿
这两天都有人给我打电话，说我拒收快递了，就这个快递
快递公司昨天下午也给我打了，说我拒收快递，我都莫名其妙的
你们给我联系的快递，怎么样了
这个我也不知太清楚 给侄子买的回头问问吧  谢谢啦
怎么给我寄的66
那你给我换成纯棉网眼粉色80
那给我换成纯棉网眼米色80吧
你给我地址
你们有责任发顺丰给我弥补吧
明天我给你寄回的话
你用顺丰今天给我退回吗？
没发的话我给你一个新的地址
你给我从新拍
80的，要不你给我定，
给我换？
你直接转账给我就可以了
你们已经耽误我了，我要求换新的，并且是你寄给我后立马退给你！
这么久，我把20退给你，那件新的给我吧，好心累啊
我的意思重新给我一件
明天物流有信息给你钱，不会不给你的！
我怎么把钱给你
那你给我26这差价不就可以了吗
发出了给单号
我刚好买了围肚 给他穿里面
给我个地址
我看小熊花有80的号，能给我换80号发过来吗？
你把地址给改下哈
你们是刚才发短信给我的说立即发货哈哈
这个衣服的料子跟我在实体店买的竹纤维棉面料完全不一样，我要退货，地址给我
你好，我买的衣服有两件小了，想换大一码，麻烦给我个换货地址
已经退款给我了
退款给我也是22.1元
好的 那你给我备注一下不要忘记咯
好 给我算一下6.18退多少给我 剩下的6.18我在拍
亲 给我备注一下
尽快给我发货哦
尽快给我发货哦
建议一个码给我
亲 麻烦把这款给我改成73的
亲 麻烦把这款给我改成73的
地址给我一下啊，亲
我先拍衣服吧，给我顺丰吧
你问快递公司怎么回事稍后我问你，给别人家小孩百天买的，后天人家就走了，到时候我送给谁呀……
好吧 给别人买的不太懂
我不知道 买给别人
好的，我回去给他量量。谢谢了
你把地址给我
我都给他90的，有小肚肚
我已拍，给我改下，别发错了，
另外，快递费是不是可以给我了
发出吧，单号记得给我
上次寄的快递费给我了吗？
你直接付20元吧，下午我把66的再给你寄过去
第一次尺码错了，我退回去了，但快递费没给我。第二次依然发错了，我还没退给你们
回来我在看看，拍给亲
请问换货的出来给我了吗
请问换货的发出来给我了吗
麻烦给我个单号
你给推荐几款弹性大的连体衣吧？
好的，已经重新拍过了，之前的尽快给我退啊
可是只是给我打了九折
现在能给我一下这个活动吗
我买两双，到时给我返四元，是吧
你给我改顺丰运费
尽快给我发货哦，谢谢
开空调了，给孩子买个凉快的长袖
你还是给我推荐上衣吧
你好，这款可以按618的活动价格给我吗
你先给我吧，刚好快递来了
你好，麻烦给我弄纸袋包装，我送人哦
我着急着给孩子穿，昨天收到就马上洗了
我算了一下你应该给我再寄一件衣服然后再给我补衣服差价9块钱！运费6块钱！呱呱奖一等奖5块钱一共20块钱！
你好有一个衣服给我处理一下，那个料子不喜欢，我在买个别的 。
你给我处理刚才拍的两个就可以
我想给他买太阳帽
我想给他穿到夏天结束
我收到以后可以退给你么
我的意思是你已经发货的那个我想退给你
你给我地址么
这个给我改下尺码呀
 今天换货衣服发走，中通快递，中午把单号给你
回家了就拍给你
你们浪个还没退差价给我哒
我今天拍你给我亨受活动价
那您给我改发顺丰吧
好的，给您添麻烦了
我拍了先别给我发货啊
你给我发货了？
预售发货后请你们把单号给我一下哦
给你看看，领口裁歪了
这款偏大吧，我给我宝宝买的90，和你家其他100的一样大
之前给你们说过
给我换73的
不用申请 给我换
我这是给新生儿做准备的
这个料子长款链接给我一下呗
给你看看
等晚会我给她们穿好再拍照哈
能给我核对一下吗
我发图片给你的那款有吗
过一个月给他穿
你给推荐一下
那我现在拍 你直接给我改价呗
今天宝宝穿出去，四个宝妈都想要，让我回来给拍
请给我标注下
拍好了，亲，早点安排发货给我啊。
我收到货以后给呗
我拍下，收到货退差价给我。
收到货退差价给我可以吗？
是的，别忘了给我返现金
赶紧给我备注一下
没洗，不过，标签给剪了
我要给我外女
亲，我这个拍错了款，本来想是拍个另外款式的背心的，能给我换不
链接给我
着急给我儿子穿
真的吗？给我返现吗？
可以给我换个码吗
我上次买的衣服有坏的，这次你们给我发货一定检查好
您好 衣服不退了 我下次买给我便宜吧
下次直接给我便宜哦
给便宜点吧
你说下次给优惠
亲，我的优惠眷还没退给我哦
忘记了？我的优惠眷还没退给我
刚刚已经洗了，明天给你看吧
38太大，是给新生儿备的
那我重新提交付款，能不能按我第一个订单的价格算，把48退给我
买这些门，在给优惠嘛
寄回去给你？
我想换一件给我
我加个15给你 换一件可以吗
我加钱给你啊
你申请一下好了 退给 下次生意啊
请问给我备注申通了吗？
你好，麻烦给我改发大一码的衣服
我给宝宝3个月
能给我备注蓝色吗
是您直接给我改嘛
嗯，所以您给改一个59的.一个66的吧
那你给改下价吧，
也的好还会来的，我身边小孩多，可以给你多推荐
还推荐给了宝妈群里的群友
地址给我 等会发给你
我的意思是这几件有没有补发给我了
我问了快递人，他让我给他订单编号
如果快递丢了，补发给我，麻烦帮我重新改下地址
你把我后来那些衣服的订单价钱截图给我，
我都在你家买这么多衣服了，19卖给我好啦
给我改成66的亲
昨天我不在家，孩奶奶给他穿了，我今天洗发现的
那么你给我换一下吗
卖家，你们少发货给我了
我的问题反映给售后了吗？
再给推荐一下夏季薄款连体衣
就是 我平常都买80的给她
你好18块还没有返回给我
那差价还给不给
我在打包啊，给你恢复原样啊
直接给我按那个价了吧，拍三件
我给女儿买的大了，可以换不
能给我图看看里面的吗
我在这边给你付了款也不行吗
我明天去检查，确定了给亲说哦
麻烦把地址给我
麻烦亲退给我运费
我就是想给她买最不热的
夏天就给他买那种材质的
我看到现在显示有货啊，亲，给我换一个吧，老顾客了，还要来买的，
您给我推荐下我要怎么屯
到时不给我退款怎么办
给你5好评
不是给你发了么？
那个差价还没退给我呢
还没退给我？
就给我按活动走吧
我拍了231怎么没给我减20呢
就给我减了得了
给个参考
给个链接
可否给我优惠价格我再多买一件
那就换吧 我给你们发回去 你们负责邮费是吧
把券给我 等以后我再买
我之前给你们寄的换的东西 你们还没有给我运费
另外你们给我一张3元没有门槛券
因为衣服有点问题 你们给我的3元券
那你们再给我一张
我买这件可以给我换成73的吗
我昨天在你家买了66的小了给我换成73的但是颜色不要换哦谢谢亲
我就想要这个款 如果到货你发个消息给我
给我个建议
给物流号
我上次买衣服说给我返券
我要睡觉给她围的
发货给我快点
这个单个的裤子链接给我一下
给你们退回去运费你们买了运费险你们出吧
给我个地址
是的就是这件，那给我白色66
给我换成白色66，谢谢
截图给你了
这件我早上已经给快递了
他没有单子，说晚点给我
单号晚点给你，反正是中通
给我一个具体时间吧
我怕你们又要好几天都不给我发货
那我现在拍能不能给个520的价钱啊
那我现在拍下午给我发货呗
我给你邮EMS
给反多少钱
收到给我反差价吧
尽量快点给我发货哈
给我一下你的地址
EMS快递明天我给你寄出去
我现在拍可以按618价格给吗 我不需要减卷那部分
难道让我分两次给你寄你出两次运费吗
不让我退袜子了，给我10元补贴
这款现在买29，618是22，到时候给我返差价7元对嘛
亲那也给我个活动价呗呵呵
就差一天直接给个活动价吧我就拍了那样好麻烦
你给我地址吧
我退货的寄回给你的时候要不要备注什么？
你直接发一个优惠卷链接给我领取就可以了
老板，我先付款，收到货后给我反20元活动差价可以吗？
地址是对的，记得给我发货哦
收货退钱给我吧
20，之前拍给你的快递单上有写
好的  那么收到货我要再把回来的运费给亲？还是？
希望早点给我换货  麻烦帮我问问
发出给个单号可以不
嗯嗯  寄出的时候给单号嘛 谢谢亲
要不先给我把拿两件发货吧。。。
亲要给我延迟收货
那么给我延迟收货  先发一件
返了截图给我 谢谢
嗯嗯 拍两件 给我九折 大等活动我再来
我先拍给我发货
给有优惠活动
我衣服都给你们发过去了
发完吧快递号给我，谢谢了
，希望给我满意的解决方式，第一次给宝宝买衣服买到这样的
你直接换一件给我，我等不了那么久
但是这件烂的，你要换件新的好的给我
我现在拍你家的衣服 可以给我618的价格吗
就是顺丰还得给你补12
哪我的订单你明天给我发货吧
可以给活动价么
说给我活动价71
给我换一下呗！
黄色给我换成白色好吗？
好的给我发货吧
我买完了之后收货以后再给我是吗
我买的两条裤子快到了  收货之后是不是也能给我返差价啊
老板，你这个给我补发，会追究快递责任吗
这样，衣服质量挺好，也挺喜欢，就当你提前给我发红包了
我是第一次给宝宝买内裤.
那我那些宝贝都拍了图片给你，你看看呀
你好，麻烦给我个退货地址
我提前买了，可以给618的价格吗？
给新生儿的
那你给个微信啊
可以给我包邮顺丰吗？我买两个
我付款了，麻烦给我备注一下发顺丰特快
给我备注一下今天发顺丰特快
刚收到睡袋，发现你们有618活动，156元，我买了两个，可以补差价给我吗
好吧，我再下一件，你一起给我发货行么
这一件我今天或者明天给你退回去
那我就不用管了吧，到时候给你发回去
欧你当时已经给我优惠券了
你7元还没打给我
你没退给我
给亲戚家孩子买的
可以给我两个礼品袋吗？因为要分开送给两个人
我一会给你寄回去
我现在去寄快递，把寄错的给你寄回去
我拍了618给我发行么？
给我
亲爱的，衣服我现在寄走，给你单号后你能不能给发货？还是必须你收到后才发？
嗯，快递马上来取，等一下给你单号
我家里都是给他买的80的我觉得有点紧了我想给他买90的
因为现在不是很热我可能还要过段时间再给他穿
那我明天叫快递来收收了用不用给你们发单号啊
好的，亲，我需要3到4套。您给我推荐一下呗
那你给我换成66的
等于给你发了三件货
那我给你拍个照你看盾好吗
亲，有件衣服我多拍了一件…想退给你，把地址给我吧
给你 给你介绍啦 好几个顾客
收到货千万别忘了给我补差价
我退两件衣服嘛 你给我地址
我是退掉还是直接给我便宜呀
现在给他穿长袖我都觉得刚合适
我已经拍下两件给包邮吧
我给你过去看看吧
我给你量量我买的衣服尺寸吧，你看看和你们店面说的一样吗？
货收到了，尽快给我退款吧
这个是多邮寄给我的
给我地址
我明天让我老公发完给你发快递单号
多发给我的衣服我给发回去了，运费12
行，收到货再告诉你们退给我呗？
我在给你一个
但是我朋友就要一件，你不是说给便宜五块吗
那退给我吧
不可以，快递费还最少15呢，你给我返30吧
那你我给你邮回去吧，你把邮费发给我
那好吧，我也给不了你们好评了
满300送300不是下单就给啊
我当时拍的是62块钱，请问能现在还是给我那个价格，我现在拍下，今天给我发货，我这个寄回去然后再退款吗
那我等这个退回去，然后再给我发货
是按56元的六折给我吗
我拿到的换货地址是2622号，看系统给的地址是2662号，到底哪个呢
还是你能先按618价格卖给我呢
那你怎么只给我减商品价格，而不减衣服优惠卷价格呢
亲亲以前买过呢，给包个吧
换货能不能我这边寄出把运单号给你们，你们那边就把换的货寄过来呀
我把衣服退给你们
这个随衣服寄给我来，这次给我寄一个还是两个？
之前联系过客服，答应给我退
那我申请三件退款之后你把剩下四件的差价给我算一下好吗？
你看能不能申请，把那个满减幽会券20块钱给我用哈。
我今天就寄出，你们收到了，就会给我寄回来了是吗
这个怎么不给我发货
我不要了，给我退款吧
那我另外一个一件的你给我包邮咯
我先买一件试试给我24咯
是给我这件三元优惠券是吗
我之前买三件一件也没给我打，何况我还分了两个快递
那你还退了3元块钱给我
不退我就给差评了
你好，我给宝宝买的衣服家里妈妈没跟我讲把商标剪了能退吗？宝宝穿太大了
给我吧
把退货地址给我
你好 衣服收到太大了 麻烦给我个退货地址吧
在家只给穿上半身
不然2件都给我换66
给我发货
给我退个差价吧
你说包退换，那我是退给你的邮费也是你们出吗？
给我换个90的吧
我给你们退回去吧
我一共买了5件，这件我给你们退回去，没有吊牌，还有我不想要的也给你们退回去
坏的那件我不退了，可以给我2折吗
就是便宜我就不退，不行我就给你们寄回去
2折我就给我家宝宝晚上睡觉穿了
那你们就给我补偿15元吧，我就不寄了
运费险为什么不赔给我？
如果钱不够我给您补
我选两件现在选好给您说，您看钱怎么个补法，如果同等价钱就不用补了我一会邮寄给您，换款就行
59那件小熊短袖换成网眼59的这个我给您发图，换成100码
再给你发一遍
给我打95折好
所以给我一个折扣
给我换59的就好
运费险怎么给我运费？
运费陪给我吗？多少钱
那好吧、多给个小礼物吧
好吧，您现在给我处理一下我把运单号填上
把退货地址给我一个
我拍的都是80的，给我换成73的吧
发链接给我
发了单号给我下
你看着给我们发，发偏大一点的
好的，你给我换
这么大的两个洞给我寄过来，有没有搞错啊
给小外甥买的，你给推荐一下
还有我好刚给你发的那款会不会容易着凉呀
我想给他买两套
要不我先给小外甥买个这个
我想把这个给我侄女再拿个
大概吧，我买给朋友的
我收到退款，那运费好像没退给我
我还可以给你们推荐给群里的宝妈们
给可以优惠了
说好，到时给我打九折
在申请五元给我也可以
麻烦啦，是朋友推荐来买的，好穿的话我再推荐给其他宝妈
那我这边寄出，你那边看到物流信息更新能给先发货吗，因为急着穿，小孩子衣服没买太多，长的快嘛
你给同意下
给个优惠券
麻烦给我退货地址好吗
我买两件这个可以给我送个礼物吗
我还想买那个肚脐那个，给我包邮呗
我的回来我婆婆就给洗了
袜子我给你们退回去，给我换这个
宝宝冻肚子了 可以给我快点发货吗
我不想让农村淘宝给我送 你看看你能不能改
我要的是蓝色怎么给发了个粉色的？
给我换一下，我送人的
我意思是大家快递寄来寄去也麻烦 不如退点钱给我 也不用快递费了
寄回地址给我个
快递单号也没给我
怎么都不在换给我呢
亲，给我的换货地址找不到了，麻烦再给我发一个吧
然后又发货给我了
真心不敢给给孩子穿都是有细菌感染
怎么给我处理
明天给你发过去，你什么时候给我发呢
地址给我
店家衣服我用电吹风吹干了下午就给你退回去，你下午给我发过来，单号等一下给你
把你的单号给我
你下午给我发出
那单号给我啊
我还打算在你店里买其他东西，看一下给我最优惠好么。
男宝宝的给我看看
哈哈，要不我重拍你给我算下也行，不是买三免一吗
给我退下地址错了
哦，多件多省那个就不给了是吧
亲，买了好几次了，按最优惠的价格给我吧
给我包邮吧
我单号拿来了给你们啊
你们要不要微商我在微信朋友圈给你们卖
我给她小孩买
我看看要不要给我家宝宝多买点
真的是，一家人给我醉了
我还没打开快递呢，因为亲戚给买了几件66的小衣服，我给她试了一下正好，然后她还要长身体，我就觉得这肯定买小了
好的，我给您们邮回去就可以了是吧？
你们收到后在从新给我发货是吧
好吧，给个地址
那您把这个给我改成80的
给给个优惠吧
给个地址
你们都自动退件了为什么不给我退款
晚上睡觉给孩子穿的
不能任意挑三件给我打个九折吗
怎么给红包？
给我改下运费
为什么还不给我发货
亲。你们给我少发货了
那我要取消退款，你给我换
我不买了，你给我换就行
给我个链接
给我来粉色的
我现在拍，你给我改运费
你好，能不能帮我查看一下，我换货的三件衣服给我发货了吗，需要我给您提供什么资料
好呢 我关注下 补货了号全了我再给宝宝买
亲 抓紧给我发货
应该给我补差价吧
你把差价给我打过来吧
还有别的质量好的给我推荐一下
我给你发的那款
给我个地址 我退了换个大号的
亲 那件没发货的给我换成90的
和那件一起给我寄就行
请抓紧时间给我发货，急用，谢谢！
抓紧时间给我发货
再一次光顾，请不要把码数给我搞错
你你们给的好评卡
给我换80码的
给我换个80码的
给我换80的
你好 把地址给我说一下 有一件衣服不合适 我需要退 谢谢
能给我按活动价格吗
应该退给我35.25
应该退给我35.25
买的你给我同意一下
以为给我漏发了呢
我在备注给你写明，好吗
等会我忙完了就给你改
也给我给下次购买的勇气
你给我备注吧
是啊，我也是要给刚出生的宝宝穿啊
亲 检查好质量再给我发货噢 谢谢
给我包邮吧 我直接拍了
可你们可以给优惠券呀
我现在给他穿英氏80的，尺寸正好
你给我减下去一件衣服的钱吧
现在就给减一下呗
你好，我有一件衣服钱没给我退
给我地址吧
没有发这个衣服给我
亲，给我改下地址
投票截图收货后再给吧？
那我退给你们吧！蓝色太多了
噢噢，我现在给她穿的衣服是52的，你们59相当于52是吧？
我之前沟通过想换货 衣服已经寄回给你们了
你能给我推荐下适合哪种吗
你好 怎么给我寄了内裤 我要的是三角衣
我到时候给你标好了
把换货地址给我
给我的订单到哪了？
我给他买66的貌似都有点大呢
地址给我
那三角巾给我地址，我退给你
我给你发回去你再给我发回来么？
本来长袖 你说没有长袖给换成短的了 反差价20元
那给我一个地址好吗？
微信给下
要不我拍两件，要是不能穿再退给你们可以吗
我只有买1号才给6折
更麻烦，你能给点补偿我自己解决
亲我下单了，能给我免邮费不
你好我的快递找不到啦，怎么办，给快递员打电话，手机号是空号
我现在付款，麻烦亲备注下明天早点给我发货
亲，可不可以催下给我发货
但他给我送没了
我拍下的蓝色那衣服，你给我换成66的吧
给个链接我补顺丰邮费
没听说 你们的问题让我垫付邮费 我也不是一天两天在网上买东西了 别人家怎么都给唯独你家不给
帽子尺寸我不好把握哦，能给我建议一下吗？
你给地址
我给你另外地址，渭南市临渭区杜化路公园印象，赵丽娜13335342223
多少钱？给个优惠吧
我现在要退货  请问可以给你发邮政吗
邮费给我优惠了吧
那是不是要退款给我呢？
我先拿，然后会返给我是吗
亲，尽快给我安排发货哦
给我取到整好了，200
绿色的短裤要给我换黄色？
图片不给你了吗
我收到衣服就给你们拍照了呀
亲，你家还有什么样子的衣服适合我宝宝穿的你给我推荐 一下
亲，你们快点给我发货
那就给我换个蓝色包脚的
可以给我说说80和90衣长吗
衣服给我寄了没？
你们是不是发错了给我
记得发扣子给我
前面出差，后面快递说给我退了！
不要了！这边的快递服务确实让人汗颜！麻烦你给我退款吧 /  
那能否给我换这款呢？
你地址给我
你260元还没减优惠唬按你算的我还补钱给你
好，尽早给我答复，希望夏天能穿
那你不给活动价
那我这条退掉，补一半钱给我
我寄过来一件给我换100码过来
真可笑，你给我换货出来，另三笔才能确认啊
那我换的那件你怎么不给我寄出来
我换一件大点尺码补什么钱给你
您给发成80了
之前三件退给你哦
地址给我
亲，地址给我，我把货给你发过去
我那天给客服说了让发两个66码的
好的，对不起给您找麻烦了，衣服很好
老板 我也要的两件嘛 你给少点吗
地址给我个
你好，已经寄出去了，收到麻烦尽快换个码子给我
你好，我有两件衣服要换码子，5月底就给你们寄过去了，现在还没收到货
发个链接给我
那我袜子也申请退款，你不退钱给我
我下单了，给我九五折再免个运费
我给你寄来好么，给我地址，换一件
那这件80的我怎么退给你呢
感觉好麻烦的，就寄给你不可以呀，给我换大一码的，
噢…重拍这件衣服，这件衣服就这样给你寄来是不是
那怎么给我退钱呢
好，提交了就按照你给的地在发来么
不需要我给邮费么
衣服已经给寄来了
我给你发顺风，给我换一件90的
你好，上次换款的时候说给我出邮费的，但没出，这次你们可以包邮么
那好吧，谢谢，请尽快给我发货
谢谢你，那麻烦你帮我寄了之后，单号给我可以吗？
能把单号给我吗
能把单号给我吗
单号能给我了吗
麻烦确认东西找到了，给我寄出来，可以吗？
确定，这个单号是你寄衣服给我的单号给我，快递把另外一家的退货，按你这个单号拒签了，原单退回到你们家了，所以就是这个单号
我已经打给你
你退款给我吧
你就给我一起做一下嘛，下次再来呗
可以给我换个90吗
好，麻烦给我包装好
我给侄女买 体重15 身长 65
老顾客了，早点给我安排发货哦
发链接给我，我瞧瞧
一直在你们店买，这次给个优惠呗
我都给穿外面
有时直接给我放速递易
我给你发这个应该属于包屁衣吧？
发货了麻烦给我说一下单号哈
不好意思，你给我的这个单号是老的，换货少发了一件衣服，26号说重发的
不好意思，昨天福麻麻给我的这个单号是老的，换货少发了一件衣服，26号说重发的
亲，说给我补发的衣服发了吗？这都5天了
你们换货发出有没有单号 给我通知
退货地址给我
我中了一等奖怎么给？
不给点优惠
给点赠品啥的也行
我拍你给我包个邮 跟之前的一起发
我以为是送的，想着给宝宝当睡衣呢
要不我给你们寄回去吧
好的，寄好了给你截图
一会给你们把衣服寄回去
对，这款，行，我给您拍照
我给不少宝妈推荐的你们家，我自己也买了很多，从没有这样过，这次怎么了这是
给您添麻烦了
你给我叉开色好吗？
那我怎么知道你们会不会给我换
一会给你单号
有个换货的运费打给我
发个优惠券给我啊
你又给我3元优惠券啊
就给我寄了三件衣服啊
麻烦发了给我个单号
给发一个信息让自己拿
我联系快递员了，给送
我想换这件米白的兔子，但是你们当时买三减一，那该补多少差价给你们
给朋友买的
尺码也给我推荐小。你家尺码偏小
可是是你们给发错了呀
就我给你发链接那个
怎么给你返回去？
你们衣服退回去了  怎么不给我返钱啊
换这三件、你收到快递寄出的时候再补价给你还是怎么样？
你这边直接退款给我？
好的，发货的时候给个纸袋子
买两件能给我把运费抹了吗？
上次就是给我推荐的
麻烦地址给我
着两件衣服都给我退回去了？
你给我重新发吗。
然后单号给我下就可以了。
重新发货的单号麻烦给我一下，
重新给我发货的单号呢
要不给我申请宝宝的小礼物吧
你先给我一个地址
好的，我寄了就把单号给你们哈
亲，我选的那三套给我打个九折呗
那刚刚那件也给我改成66的吧，我怕现在穿不了
可是没有给我打折啊
那你给我地址
算了你直接给我退了吧
已经到的那件我明天给你寄过来换90
怎么只给我寄了两件？
快递是给我打了电话的
我直接发过去你给我换一下吧，谢谢了
我给你发回去的时候给你单号就可以吧
买三件，给我打个折吧
不要理会退款申请，正常给发货吧
已付款，请尽快给我发货
给别的孩子买的
不胖，刚刚给她量了，好像75左右
你给便宜点
衣服给便宜不
好评截图给你吗
好，我想再买一件，你能给我先把两件发出来吗，明天给你一起寄回，宝贝等着穿
亲，给我优惠点吧
麻烦给我退货地址。嫌大了。明天开团我重新买
那件衣服给我换66的可以吗
我知道，我意思不有件没发货的吗，给我换成66的可以吗
有问题要给我换哈
给这上衣配一套
麻烦链接给我
给我换成100的苹果花的吧
你好，399-100的券麻烦给我下
直接给我减掉不行吗
给个退货地址吧
晚上睡觉给他穿上也可以吧
刚刚打电话说加微信九折，你发的信息我不小心删掉了，从新发一个给我吧
麻烦你给换一件吧
洗完才能给孩子穿
我买两件，你给我颜色改一下，一个颜色一件
那我前几天刚买的 给补差价吗
调换帽子已经收到了 快递费你门说给我报 8元
那运费怎么给？
30块你们不打算给我了吗
我真的该给你差评了
你好亲，我在你家挑了三百多的衣服，你能给我优惠点吗？
你包屁衣给我换两件73cm的，哈衣一件换73cm的
地址给我，今天快递下班了，明天给你寄过去
那不麻烦吗，我准备再买几件衣服，你给点优惠吧，寄回去太麻烦了
亲，还没有给我退款呢
今天中通快递还给我打电话了，我和她说了，没有签收，他说直接给你退回去
之前这个快递没有和我联系就直接放在那里了，后来我和你联系完，他才给我打得电话
单号留言给我就好
单号留言给我
给我缺的发货了么？
改好给我说下
今天给我弄好吧，不然退货了。
你给改价吧
是给优惠券吗
老板，我付的是顺丰快递的邮费，你给我发的是韵达快递，是不是该把邮费退给我
今天拍，一款是6月3日发货的。尽早给我发货吧
给拍错了，你处理下退款
我拍照给你吗？
我两件一块寄 你都给我换成80的吧 可以吗？
给我地址
我已经第一时间给你们退过去了
好吧，我也要休息了，看你们明天怎么给我个说法
我不给你们提，就会有更多宝宝受罪
我已经不想再给你们聊什么了
给5分了
我再加一件等会给我一起发。
可以给我一张减15块的吗
那给我都拿11的 这段时间也穿不了
我买一件请给我质量好的
也不给优惠。。。
那你什么时间有，就给我发货吧，
衣服给我寄错了
我不是给你说好几遍了吗，换成80-90的，没给我换就寄来，还寄三件一样的
那我明天给你寄回去
那你怎么给我
那钱你怎么给我
你好，急用，请给我最快发货好吗？
可你们只给我邮了两件
这种给刚才我发你的头一种一样的面料吗
你给的链接里没有那个睡袋
要不直接给减
我提交了两次你都没有给我免邮
我这件换66的，给我备注下
地址给我
最好给我个快递单号
我满了138没给我减5元啊
给我换成100的行吗
给我换个地址可以吗
可以给我拍一下吗
还有7块钱运费要返给我噢
这个睡觉穿，我应该买个大点的，给我改个90的吧
还不能给我答复吗
我的那些衣服有没有换给我
亲，昨天说好的给我优惠哒
我重新给你发吧，你给我免邮
给你五星好评
链接给我
然后今天发货出来，然后我把90的给寄寄回去。我怕80会小，
能给我安排一起发货么
给我换这个吧
给你加钱
刚才给我电话
我要换这个给你发过去了
我给你差价
是不是要给我减去活动价
差价怎么给我
我重拍一件 你给我改邮费
今天给我安排发货吧 不然没耐心等了
刚刚给宝宝量了一下，52，53这样
尺寸给我一下
这两件尺码都给我换成90cm的尺码谢谢
麻烦给我个地址
是，退货地址给我一个
你好，帮忙查一下差价和运费是不是还没退给我
还有两件给我先发好吗？
我买五件给几折呀
背心给我换成米白的吧
你给我一共发了几个件出来
我要夏款、有包手、不要包脚的、你给我推荐一下
我要夏款、有包手、不要包脚的、你给我推荐一下
那条裤子还麻烦你尽快给我解决好哦
你就发一条裤子给我就可以了，干嘛要弄的这么复杂
衣服都给我换80码的
给我换苹果花吧
地址给我吧
亲108给包邮吧
有给我说
苹果绿有给我说声
那10元差价怎么给你
那你给改下邮费
亲，我今天发回来了，到时请仓库换给我，谢谢
你们上次说给我标注了啊
本来说是给我换货发，又没发吗
我前几天就催了啊，说是给我换颜色给我发货
今天给宝宝穿73的感觉也差不多，我想过段时间给他穿，买的大一点，你说买什么码比较好
今天给他穿73的感觉只大了一点点
那不能现在给我减了吗？
那就给我换成绿色宽条纹有吗
给八个多月宝宝买
大部分都在商场给宝买英式的内衣，没在网上买过，你给些推荐
又拍了两件可以给点优惠么
好我下下单，两件给优惠个快递费就行了
那要换货成功后才能给我退钱，还是我确认收货你给我退啊？
我的退货已经邮回去了，你们签收了呀，刚刚有人给我打电话，是你吗？
是你刚刚给我打了电话吗？
黄色的你就给我换一件呀
地址给我
联系方式给我
给我中通哈
邮费给返一下
你给我退了就行了么
可以35给我吗
给我推荐两件在里面穿的背心吧
我买两件给个优惠吧
你给我个准确的时间
到了以后可以给你发么
还是给微信发
我给你重新发个地址你给改一下
我刚给她穿73
我想问一下我要换的衣服什么时候给我发货？
都给你们发过去有十几天了
这样吧，你不用联系售后了。直接给我退货吧，我不要了。
就是因为能发货我才拍的，不用我给你截图了吧
那你现在给我退了，我重新拍
你明天给我发货，赠我肚兜
马上给我退款啊，
赠我的肚兜是因为你今天没给我发货
我第二天就问了，说给我发货
你给我今天发，发顺丰吧
我剩下3件，你什么时候给我发货啊
你给我退了吧
你家本来没按时给我发货，
你家到底什么时候给我退钱啊
再给我下地址
有时间给我退下运费吧
你给我算下
尽快给我发货
你给我甩链接
好的好的，等下建好了，辛苦亲亲给我个链接
那退回去的邮费你们得返给我吧
你就给九折优惠呗
实在不好意思给你们添麻烦了
我十月份预产期 我要囤多大码的衣服呢给宝宝
这件给我换73
你给我换这一件
我申请退款的2件给我退款
粉色觉得有点小，一会我等孩子起来给她试试，看看小不小吧
我准备把你家推荐给一个做微商的朋友
我想问下，不是给我分开发货了嘛
那麻烦地址给我一下
快递的单子给我弄丢了
速速给你好评啊
可以减50给我吗
这款，和我给你发的第一个是一样的吧
我是买给孩子刚出生穿的
地址给我啊我点退换吗
裤子怎么没给我换90的
下次买给我优惠点就行了
那你怎么给我优惠
推荐给我看看
我最近没有给她测量身高
就我给你说的我娃身高体重
等下给宝宝量下头围
怎么还不给我返现？
取消了那个优惠券会退给我不？
给我卷
给我
不给卷，就淘宝介入吧
发三百卷给我，不然就退三百块钱
请你给推荐下
裤子给我看看呢
给朋友买
地址给我
换的地址给我一个
我想给孩子买个最薄的帽子
一定要记得给我换成这款薄的，谢谢。
可以直接给我换80码么
我的宝宝满月了，给推荐几款衣服可以吗
对了 今天一定给我发货 孩子等着穿
那个红包不能直接给吗
然后给我一起发货
我收到的蓝色裤子也不要了。到时我给你们寄回。也就是蓝色这一身退货。
给你看个完整的
今天给你寄过去
下午给你单号你就发货
其它五件发出后，请给我单号
你给我推荐一款超薄的睡衣
给我发个给力的快递
这次给点优惠欧
货我都寄出去了，给我地址干嘛
你好，我申请换货能给运费险吗
地址给我
我买的时候没给打折呢
给个链接
我要的是我给你发的那个产品的链接
就是我退款，重新拍。你到时候就给我寄一件就好
地址给我下
给优惠点吧
我给他买的66正好，我想给准备买薄款留天热穿
你好，我买的这件衣服要换大一码，你把地址给我
尽快换给我吧
换了有单号给我吗
就算我说要换你也应该告诉我没有我要的颜色了啊？怎么自己做主给我更换颜色呢？
好，我这边显示退给你们的已经到了换的好久给我发出来按？
下单了，到时候收到货才给退款是吗？
你能不能把优惠想办法退给我
老板，我昨晚买了3件衣服是免邮的，今天想加2双袜子但要运费，你看怎么给我弄免邮
把黄色的给我换成66码的
就是他给我打的电话
好的，那我先寄回了。没发的那件背心麻烦你给改成90的哈
运费会退给我？
给我看看
我还想拍一件，一起给我寄过来可以吗
好的，谢谢哟！回头给你好评
给个链接看看
给我推荐一下
东西已经退给你们了，运费我不会承担一分钱，其他也没什么好说的
还有我说把80的换成90的你也给给我换啊
还有差我一件没邮寄的什么时候有货给我发货啊
给我
我想给我侄女买几套衣服！
等会给你地址啊！
我买三件你给我把邮费取了呗！
亲！您能把单号给我吗？
发过来记得给我啊！
三件九折，我拍的没给我打吧
不给包算了
他奶奶就是不想我给他穿短袖
刚选了好多，你能给个优惠吗
有运费险我直接给快递就行吧，用付运费吗
那我换货给我邮回来的运费谁付？
给她晚上睡觉穿
那我再买一样你给我一起发吧
你给便宜一点吧
不打价了，就给包邮吧
你给我的3元也没有
首页这苹果花的连体衣链接给我
那麻烦给我一个地址
所以你们也没给我寄回来
剩下的发货单号给我下
那你安排把抛掉预售的发货给我
我寄回给你吧
亲，宝宝的绿色衣服要换粉色，发个地址给我吧
给个折扣嘛
给我改下 两件都改
你那件给我备注改呢还是都从新拍
怎么给你36
你给我备注好哦
给我换下吧
那件粉红的没有给我换呀
我婆婆给我洗了
给我备注一下吧
还是我三件全付款，你们收到我退货那件，再把钱打给我？
衣服给您邮寄回去了申通
今天给你寄回去
昨天给我个空单号啊？
亲，你快递费好像忘记给我了哟
亲，我买了三件，没有给我打折呢。。
我要给快递差评
给我微信号吧！嘿嘿
昨天都说退了。结果你们又给我寄过来
刚是你们给我打电话吗
已经被我妈给洗了
好的 麻烦你给个地址，我寄回给你
麻烦把订单给仓库 上次就是明明买了很早 结果我不问都不给发货 耽误了三天
我刚给查物流就不回信息了
那这样吧，我再卖一件衣服我给退了，和这些换的衣服一起寄过去行不
你们昨天不是说已经给我发货了吗
昨天说已经给我发货，现在又说你们货昨晚8点才到
那为什么昨天给我说已经给我发货，欺骗我吗
我再要一件小裤子，总共带运费给我便宜10元好吗？
给个地址吧。
不过我现在给她穿的是59的
希望你给了建议
我29号要给宝宝穿的，可以到吗
那你的意思聚划算那天减的更多？还要多退点差价给我？
我这就给你寄回去
买来的衣服我都会洗一下再给宝宝穿的
后期怎么把运费打给我？
我一会吧单号给你发过去
抓紧时间给邮啊
给我推荐一个过段时间热的时候穿的衣服
麻烦给个退货地址
老板，我衣服没收到，也没人给我打电话，但是显示签收
老板，我衣服没收到，也没人给我打电话，但是显示签收
老板，我衣服没收到，也没人给我打电话，但是显示签收
老板，我衣服没收到，也没人给我打电话，但是显示签收
你给弄一下
发完快递单号给我
发完快递单号给我
快递单号没有给我
嗯，其他的先打给我吧
能补发一对扣子给我吗
我现在在外面 回去拍给你
你给我寄吧
要不你就补发两件给我 这质量实在没想法 我第一次穿就四个洞 要不你就自己过来取 退我钱
那你在快递一件给我 红色坏了几个洞我在和你们联系
你快递一件给我好了
你给我寄一件过来
你不是说给我补发了吗前面都
你在发一件给我
你补发一件给我
你快递现在给我先
然后你再给我
我主要是几天就要走了，怕收不到了。可以提前给我安排一下吗？
你韵达寄给我的，为什么我要非给你申通？
您给我推荐吧
你在给我推荐几款吧
我寄会给你们也要几天
那就520那天寄回给我啦
不是说了给我留着
到时候不要怪我给差评了
还要几天给我发出？
发出了给我单号
再不发我会给差评，不要怪我
好的 谢谢 给我换成90粉色
快递员也没打电话给我
我给你的截图有快递员的手机号
那你给我补发吧，今天就发货
我拍好了 麻烦给我安排一下
邮寄给你的费用吗？
你再寄给我 包邮吧
那给我重新发了吗
给我换了吗
快递单号给我一下
换货两件给我发货了吗？
这件我给你寄回来换吗
那你可以送个赠品给我
其他给我发货吧
你好我不退了给亲戚家小孩穿
好，那运费险是我发出去的货到了就给我退回来吗？
好的，那差价给补吗
给我补邮费链接
到时候给我反差价好不好
我今天拍 不是能优先给我发货么
你们这差价到现在都没退给我，你们骗骗人的？
你好，背心包臀衣给个链接呗
给个链接呗
推荐一款打底的给我呗
能给我聚划算的价格吗
给我聚划算价格呗？
我这个用了优惠卷你们还能到了520给我520聚划算价格吗？
差的钱我可以在你们家再给宝宝买了
快快打给我把
亲，我买这三样，你给我优惠点
为什么还没有退款给我
地址给我一下，退回两件
没有，这样发为了复制个网址给朋友
你换给我的是蓝色
既然这样，那我买的给我退货，我再重新拍一件好了
你给我找几款薄的肚兜
尽快给我安排
我买完了，说和亲子节差的钱，收货后给我补差价
差价也等到货给吗
记得给我回复哦
亲，给下我地址呗
那要么你给我留着20发苹果色的 可以吗
我给忘了
给快递打个电话别发出就行了啊！
那我重新拍！我是给朋友买呢
这件衣服我拒收了，钱怎么还没退给我！
你好，这个偏小一码，给我改成73的吧
要么长袖给我换59
你能给我解释一下，你们这衣服为啥要预售啊
稍等我给你正确的地址哈
记得给我46块钱哈
有的话直接给我来两个
那这款给我来三件，蓝色没有了，到货粉色换个蓝色的
我不清楚，买给朋友家的
我是想给他穿松一点
那能不能给我换成73的阿？
刚刚拍的请你给我改包邮，谢谢
亲，这款没白色了，我拍别的色备注等有白色发货给我可以吗
那麻烦到账给我信息
没有给我退钱呢
那等不忙再退给我！！！
我想给宝贝买睡衣
给你退回去换吧
可是她给我的单号是过了三四天才发货
地址给我，我下午寄回去换一下
刚才我把单号给你了嘛
实在不行的话，你们收到快递后，微信转账给我吧，我还在月子里
给我推荐你家一款背心吧
把钱退给我吧，不用发了
错过了上午的四免一活动，还可以给这个活动给我么
你之前不是说给我优惠五元
要给我优惠吗
实在不行我把预售的给退了
好的，给我换的那件发货了吗
退货信息给我一下
我买了五件，你们说退第二便宜的那件，什么意思啊给我退个袜子的钱
给我换好的吧
你的地址
好，你应该给我优惠一些
等晚上给孩子试试再说吧
好吧，我要是再回购记得给我优惠
我给你拍下我收到的衣服?
没事，下次给我多优惠点就可以了
你们这样很难让人给好评
到时候我要是差评不要给我打电话
那我寄回去你们又怎么换给我
我周一吧你给我的2件邮寄给你
确认后 你把差价补贴给我还有运费
那等我邮寄给你后 我们吧款都结清了  你吧发票开给我
我邮寄给你的快递你签收了
麻烦吧之前你说的差价跟我邮寄的快递费退给我
我邮寄给你的快递你签收了
麻烦吧之前你说的差价跟我邮寄的快递费退给我
你自己看看我退给你2件对不对
是不是要退给你2件衣服啊
我买的多给点优惠吧
还是你给我备注下
麻烦给我改下价格啊
是的，地址请发一个给，快递单丢了
快递单号给我一下
卖家，衣服活动要给我活动价格哦
你按照活动价格两件109给我，另外的我点退货就可以了
草珊瑚还有吗，链接给我看看
给我优惠点呗
我确认完 你们能退给我吗
先把我另一件给发出行吗，急用
或者可以给我分两个快递发
我把订单号给你，你能帮我查一下快递号吗？
麻烦你尽快给我发货哦
给我修改下
给我个链接
我昨天给我女儿试了下。有点小。我要换码
寄过来时就没有给我售后服务卡。我当时还奇怪呢
好，那我把地址发给你，朋友给我代收
我付款，朋友给我代收
亲，打扰了，你们的财务还是没有给我返差价
我买的这件是66号码的，能给我换成73的吗？
我无所谓。。。想给你们省个邮费
你好地址拍错了给我改下
要不你给我退款我充新下单
在给娃喂奶
可是并不需要退款给我，我是换呀
之前你们给我的单号根本就不是寄给我的
那你地址给我一个，明天寄回来
那我给拍了吧。到时候你备注下 一块发吧 别单发
把这件衣服给我改成66的哈
那这个给我改浅绿吧
你尽量给我安排发粉红色，要是28号发货那就发米白的
你尽量给我安排早发货
好了不说了，给我尽快安排发货就行了。
那我付款你再退给我行不？
我看到你们昨天就已经签收了，怎么还没给我退款呢亲
请亲给一下链接
请亲给一个吧，都是老顾客了，
就给一个吧亲亲
就给一个吧亲亲，看着我这么心承的分上，就给一个吧，亲亲，你们都可以控制的
这个90的码数还有吗，给我加上不就得了
你给改改不就好了
能补20我就留着 不行的话就给我换吧 这个款穿着不太方便
你还没给我补差价
没给我呢
给便宜不？
我在别家一口气买好多都会给优惠
快点给我点
现在下单你能不能给我改价
是给我家娃穿的
邮费也还没退给我
这样吧，你把剩下的几件衣服给我寄这个地址，帮我加急一下吧
寄出来了给我个单号申通
没关系，后面的几件尽早给我寄出来寄江西
难道我按你们现在的聚划算价格算下来也200多，可以适应优惠券，你们不应该给我退差价吗
那你还说参加完活动在给我打九折呢
今天可以48给我吗
要不买了到时候返现给我
只要给我返就可以
那地址给我
你们回头给我寄不也是一样吗
收到直接给我换啊，别当成退件了哦
刚刚你推荐给我的最大40
怎么给我返34呢
没给我返差价呢
给我换成长袖款吧
给我换成长袖
我快递17号就到本地了 三天都没给我派送
那两个快递不给送楼上 家里就我自己 没人去拿
麻烦你把差价补一下给我
那我拍三件就给我一件薄款不可以吗
你可以现在给我改下价格吗
给我个地址吧
给你补个差价
前两天的订单麻烦给我退款同意下
亲 你们还是给我发货了
应该给我点奖励
你在陪给我运费险
我要是从新给你发货怎么弄
亲爱的给新生儿买鞋款帽子
不然就能给我儿子多买件了
亲我有围嘴不要了，麻烦你给我退款
亲这个裙子我看着胸围偏小能不能给我换个100厘米的
你给我换个100的
亲不是给我换货嘛怎么退款了？
一开始没发现，下午给宝宝洗好澡穿上时月嫂才看到，我晚上才回家，现月嫂带宝宝睡觉了房门已关，明天抽空拍给你啊！
因为是给别人买，想星期天回老家给她带回去的呢
我重新拍，然后把这个退回去你再给我退款行不
那现在这些小码的退回去也要给我退款
我先给她试试不行就换
能给我个活动价吗
嗯。你给我一件蓝色改成73，你们在送件73的粉色
帽子可以给包邮妈
你把单号给我
是给我返现吗
现在给你账号和名字吗
我给买大了帮我换成66CM
我的单号可以给我一下吗
我付款了，你给我备注退20的券行吗
账号也给了
运费怎么退货给我呢？
三天内你就给我三天发是吧？
我订单有毛线的预售款啊   怎么也没给我发货啊？
换货地址给我吧！
我19.5买的！退款难道给我退29？什么意思
嗯嗯！明天给你把单号发过去
可以直接把款退给我吗，我卡里没有钱了，
我拍了两件白的，你给我换一个黄的色的
昨天买的，你们还没给我退款是吧
我知道换货没有，你们退货不就有了，但是不用给我退，换就行了
是的，我现在给他穿73的刚好
能给我改过来吗？
我这边买和退能同时进行吗？还是等你们收到货后再给我调换？
你如果强行发货  等着我给你差评吧！
给我打九五折哇
你好 怎么退款给我呀
我买好多件的 能不能也给我免个 上午不知道
怎么换啊？是你们收到再给我重新发吗？
那是我现在拍你给我改价吗？
或者给我个快递电话
尽快给我发货
那件已经买了这个你给我改下价格
可以拍给我一下吗 是什么样的包装呢
亲你好，我今天又给宝宝拍了4件衣服，可有什么礼物送点吧？
亲你好，我今天又给宝宝拍了4件衣服，可有什么礼物送点吧？
收到货以后给我退嘛？
你把地址给我一下
你
给我的3快优惠卷我也用不上呀
给我优惠了那3快得了
给忘了
我买了137元，能给减5元吗？
你给我换一件吧
，这件给你们寄回去
给张我，我要买
诶，老客户不能给一张么
亲什么时候发货，给我个准确时间，不行我就全部退了不要了
要不你给我换个地址寄吧？
能否给个链接
你给我备注下可以吗
给个连接吧！
给我一个连接吧！
你给我改的价格，运费我不能退啊
你们是包邮的，但是价格不对，你们把运费给我加上了
您还少退给我8元的运费
你们现在少退给我8元
要不我直接提交你给我减免
地址给我下
你们给我打电话了吗？
有人给我打电话，说我买的衣服没货，要我换。福建的
电话都没有打给我
到我这边了就叫他今天送来给我
我拍的59cm给我换成66cm
麻烦给我个地址
我退货和重拍吧，你退货地址给我一个
好。是我这边申请退货，你那边收到货以后再给我寄我需要的尺码是吗？
你那边是收到货以后再给我寄？
好的。那我下午给寄走
在退款给我是吗？
就是等下给你发图片
那我订单不用改了，直接付款就行，你给我备注上两件蓝色80，是吧
这天别给厚的就行
这个一共多少钱可以给我呢
亲！你可不可以跟快递说一下，我才刚做完手术，让他们给送到家一下，可以吗
你给我备注今天发不行吗。三天我要出门
给你装个袋子行吧
你给我换回来赔给我吗
什么意思。你不是说给我退的吗
我收到的坏了你说给我换个好的让我验收了再给我退运费
我就要给宝宝夏天开空调穿着睡觉的
这个寄回去给你们
两天可以给我寄回来ma
还没有给我退邮费
那寄回去 给我退运费
马上给我修好了
给我转钱吧
我现在再买一件事不是给我减20
衣服我收到了麻烦返20给我
麻烦赶紧返20给我吧
要不然你跟你们老板申请下给我点优惠吧，下次我还得买
不能给我两张吗
你好，一直没有给我返现吧
麻烦给个换货地址，码子买大了
好的，发货了快递单号给我一下呗
我知道涨价了，不能再给58的价格吗
不能直接给58的价格拍啊
一共你们给我退16对吧？
把你们地址给我，我还是换货吧
我晚点再选一件其他款，到时给我一起寄
给了全五星好评
收到货后再给
你可以给我改成90的吗
太麻烦了，你给我发货发大一号的吧
给我一起发，还是分开发？
你要不给我迟点发好了
单号给我一下
发图给你了
地址给我一个
申请退货，地址给我一个
你不是说给我退邮费吗？
白色那件没法给您拍，衣服拉我妈家了
我给你发图片
算了吧，亲你还是给我换吧
亲，你记得给我延长收货时间
亲，你给我重新发货了没有呀？
那你记得给我延长收货时间
我只比了一下，没有给孩子穿，吊牌也没摘，可以退货不？
那我申请了哈 今天给您快递回去
那就给我补寄吧
我是买给别人的
打算给他买遮阳帽
我拍下后，给你新的收货地址，你帮我改下，行吗？
请帮我检查好质量，满意给好评谢谢！
请帮我检查好质量，满意给好评谢谢！
都没给我便宜
那我得给你们一些成本吗
给我找下差价
有了再给我换
买给新生宝宝选什么码
换货地址给我一下吧
给别人家的买
不好意思，给你们添麻烦了
那个退款的啥时候给办理
能不能给我备注I个80有货在发这件
我给他选的衣服都是80
帽子你给我备注16小熊花吧
给我链接
这个差距。你不能给我一句不好意思带麻烦就完了吧
刚刚有发图片给客服
我的直接让我妈妈给洗了。昨天看朋友的 我还笑话朋友拍的这么小  以为她是码数给我给错了。结果今天给我儿穿上才知道 就是衣服小啊
补发的就等我再拍和朋友的再一起发过来 也给你们省快递费了
对啊 朋友的也需要重新给拍啊
不是说昨天给发吗
你好，我拍了两单您给一起发货吧
你好，今天拍能给团购的价格吗
地址给我
想给宝宝准备东西，我应该买多大的啊
给我个优惠吧
再给个有货的链接吧
我昨天晚上买的衣服估计80大了能换73的给我发货吗
那我直接重新拍，然后你们收到了给我退款。
给挑些质量好的哦
差价不给了？
你们给我邮错的衣服一定要收到我的才给邮过来换吗？
那我给你发备注地址
对，寄到我给的地址
奥，有没有赠品呀，给宝宝
请给我另外推荐一套长袖套装当外套穿的
我重新拍了，给我改下邮费吧
处理好了给我说下哈
不是给我改成80的了吗
给个建议嘛
麻烦联系了给我回信息
那送礼给朋友。你们连个礼盒都不能给吗或者手提袋
那送礼给朋友。你们连个礼盒都不能给吗或者手提袋
我重新拍一次 邮费要给不？
转了截图给我
你给我换一款吧
那你给我把那个退了吧
你好，请问下你们财务今天啥时候能给我转那30呢？
如若发现没发给我，请补发给我
合在一起嘛是给你们省邮费，
亲昨天是想点中评的不小心点了差评，给我链接我看下给你删了吧
给个折扣价吧
你好 你推荐的裙子小了，你给我个地址我给你寄回去 你给我换个80的吧
要不我重新付款 这件我明天寄给你，你给我退款好了 还快点
我重新拍了衣服 那件小的 一会给你发出
那给我再优惠5元呗
可不可以给我包邮呀
给我
现在拍不了 我明天给你寄出来 后天拍吧
今天打算推荐给我同学 发现降价了
申请退货给你寄回去 我再重新拍一件
你给我拒绝取消退款就行
补到给个通知好吧
我买了300多还自己给邮费吗
你给我做那个活动呗
你给我省十块也行啊
我给你补钱算了
给个返现吧，我就不退了。麻烦
我拍下你帮我改一下吧，你给我顺丰到付就行了。
然后给我开发票
需要，可以最好，就怕给您添麻烦
给我推荐下5个多月15斤左右
快递单号给我，我查查到哪了
你发了给我
你说你给我申请了三元优惠卷还不可用
我拍好了您可以同时给我发货不
显示5号就派送了，可是中通没给我打电话啊
那你给我发货发2岁的吗
两件100给你好评下次还来你店买
如果现在你能给我聚划算的价，我现在也可以拍下付款。
我想买个大号，给他当睡衣，
想给他稍微穿久点
给啥呀
这三件都给我换成白色 谢谢
有货的要给我先发哦 我着急穿
给我一个换货地址吧
我把退货已经寄出去了哦，运费怎么给我呢
你就多优惠给我呗
那我付钱了，等收到货您得给我退多少？
您给打九折吗？
何必这么麻烦我再买件您就给打九折吧
那到时候预售的发货 你们也会给我个单号么？
我是退掉从新拍还是这次你直接给我改下
就是给他准备着
店家，申请退款了，给个地址，谢谢
收到给你好评哈
不是给我优惠吗？
准备给宝宝多备几件
你没给改价啊
你好给换货不
但是给她穿80的衣服
您好 我才回来 给宝宝的衣服小了 能不能换大一码
那等一下 我给他试一下
我给你发回去吧
你地址给我 今天给你发回去
我给你寄回来吧
我给的尺寸要穿80吧
那您给我标记下  谢谢啦
好的，那给我备注下换成小熊花色哈
然后我有一件寄回来换绿色的，明天你这边应该会收到，记得给我换出
地址给我吧
链接给我
发完单号给我一下
有个白色分体的，麻烦你给我换个黄色白色分体的
亲，能再给我用点优惠券减15元么
能给我地址么
那亲等我那两件到了，我签收一起给你寄回去吧，运费都是一样的
那给我地址吧
亲，可以给我退款了么
我想推荐给我朋友
地址给我，太大了
可以推荐给我
我这个差一块钱包邮，你就给我免邮费吧
为啥我给宝宝买的跟图片不符
给我寄错地址了
我后来修改了地址但是你还是给我寄到公司去了
你给我个链接呗没找到
我想给宝宝选衣服，帮忙推荐一款吧
我刚刚拍过了。能给我包装的好一点吗？送人的。
我已经寄回去给你们了
要退的我已经寄回去给你们重新拍了
你把换货地址给我
换货和退的我一起寄回去 给写上小纸条标注好 
给别人买的
那你给我退了吧
希望给个长袖个外套哦
给个吧
给我地址吧
再把这个给你退回去 是嘛
我给我妹妹买
给我改下运费
亲我现在就给孩子穿的90
我现在给他穿的90就正好
80的给上架的
你说快递5，l打电话给我也没有
如果你们需要纸壳就把给我寄的80码衣服里的纸壳拿出来吧
地址给我一下
帮忙把地址给我
麻烦把地址给我谢谢
我是直接给你邮过去就行吗？我已经选择收货了
白色到了再不给我可以吗
不行你给我寄过来的把里面的纸去掉，替换下来
你发几个链接给我
晚上我在给她量量看 体检医生量的43.7
天热了，在家不想给孩子穿尿不湿，
给我退货地址吧
不能给我9折，包邮？
麻烦你给换成外套110码吧
你不是给我五元的吗
链接给我一下
你给建议下，我是买一个52，一个59好还是全部52
你就多给点优惠，回馈我们
给别人买的
我买给别人的、别邮寄我这来了
地址你确定给我改了？
我买给别人的、地址默认成我的了。我当初让您修改地址了
发个链接给我
还有我给有两件蓝色的衣服没收到
你要给我解决呀
你要不给我解决，我以后不买你家东西了！给你改差评！我一收到货就给您们好评了谁知少了两件
你好 我想退件衣服 麻烦给个地址
亲 我提交了 给我改一下邮费呗 应该包邮吧
好，确认后直接找你们客服说一声就给退呗
之前说我是佩爱达人粉丝，两件衣服打九折，可以给我返12.8
那你们直接给我返12.8就行了，我这边确认收货，然后直接把衣服寄回去，这样可以吧？
我用来给宝宝贴身穿的
给我你们的地址吧！
给我你们的地址吧！衣服太大，现在穿又有点厚，我想重新拍别的，不好意思
退过去后，你们在给我邮费吗？
你把地址给我
你给我换短的吧
你先给我退了吧
都没这么给我说
你给我换吧
我在你家店里给宝宝买的帽子不合适，要退货退款，麻烦地址说一下
不能给个折扣吗？
你们是发的韵达，我还用韵达给你们寄回去吧
好的，上次的赠品我一并给你退回去
你好，满128，怎么给50优惠券啊
你帮给我改好吗
给我打个折吧
甭给我换，浪费你路费，给我折损费就行
给个地址
是买给别人家宝宝的
我一会还要给宝宝买点衣服 赠品就一起发来吧~
我买两件先试试  有赠品的话给我送两个  双胞胎
亲 你咋还不给我发货
不行你就给我退了吧 快一个月了
你给我算一下
能不能给我换个44的，我感觉46还大
亲 退货的时候 这个小袜子忘了发过去了 我怎么给你支付下
给我个支付宝号 我给你发
给我个微信或者支付宝吧 我给你转过去
我想明天到了给他洗洗后天穿
给个地址吧
发了给个快递单号我
给一下运单号我
最起码你给分开两个物流
把你家地址给我
你给了我一张红包卡，我家孩子给刮开了
我2号给你退回
你们今天给我发的到货了我用今天的外包装给你们发快递可以不
就刚才手机拍给你的，纸质运单我没留，中通快递那有
那洗好了给退回去是吗？
老板给个退货地址
哈衣小想换个大码，地址给我，我把这件退了，在拍一件
上次有给亲买两套衣服
回头客，给你好评
好才给亲好评
你没有给我信息，公司太多快递了
给个优惠好不好？
我是给别人买
就给你发的这个颜色
再给便宜点买那么多
260不说了，今年我有几个战友都生孩子，给你介绍一下
要不我收到货给你好评之后在反馈20给我
要么我拍，你给我改运费吧
给我换66码的，拍错了
微信投票给的暗号啊
给优惠还
这件给我换90的吧
不然你退30给我吧
好吧，那你给我退20吧
你先打给我
运费险怎么给我
这个邮费应该你们给我啊
你好，这款白色的没有发上衣给我
地址给我下
能给我换一件不？一个洞，会不会越来越大呀？
我给你发截图了呀
