我怎么一买就做活动啊？
我儿子才80多天
麻烦帮我改运、费
看看吧
我
我出去找不到
我拍这三套
我是说换个73码的
我是换件衣服。
我怎么没打
我再看看
我先买吧
收货后  我联系您
我不太会
麻烦您帮我备注下  那个白色连体的换成59的
好的  我退款了 等您同意一下  我重拍
真晕 我寻思现在拍好发货呢
我知道和纱布哪个凉快
我需要更改地址
帮我改下
帮我改下
我女着什么码
我的翻来啦！质量好
我女着好大件啊
我想不到质量这样
我同宝妈说翻来啦
这样的薄款，有没有单件的，我想要上衣，长袖的，薄的
我的货咋还没到喃
进早帮我发货
亲爱的 尽量把我安排今天发货吧！我过几天有可能去上海的
我看中的好像都是6.1发的
我拍下后你所有衣服都帮我一起发吧！有的好像是先发的。到时候一起发可以嘛？
都等到6.1发我
昨天付款的衣服都6.1号帮我发货
今天我又看中一些 等下我付款明天帮我发今天付款的衣服可以嘛？
但我付款时都是有的呀
就我发的这几件改成
尽早帮我发货谢谢
我需要44的
帮我留着噢
换好寄回来和我说一下
已经付款记得帮我发货谢谢
我自己付运费
我需要修改收货地址
我想换两件看看哪个更好穿
因为我拍的都是长袖
那我拍下亲帮我改价哦
拍下了亲，帮我改下价哦
亲已经付款了麻烦帮我备注哦，谢谢亲
寄回可以，但是我没有时间出去，宝宝太小了。。。那等过几天有快递来送货时候我顺便寄回吧，亲先备注一下
我不是发了吗？
我就怕口子太紧
帮我调73吧
帮我换成这款吧
我看好多人说
原谅我是一个选择困难户
我怎么看不到
我已经付款
我有件衣服我是直接拒签发回去的
帮我发韵达快递
亲我还有件衣服没发是不是
我这边是淘宝客  麻烦帮我转下店铺负责人  谢谢
请帮我发申通快递
帮我发申通吧
亲，这款还会上么？我想要73的
你帮我换下嘛，重拍我全部重凑单太麻烦了
价格一样所以我才问
第一个我卖了两条，换一条第二个链接的
我还有要换货的一起寄
帮我催下
尽快帮我寄出，还有帮我延长收货
记得帮我延长收货
好的，帮我发韵达的吧，中通的我这边服务态度不好
我想换货 理由是你们给我的是次品 左右领口不对称
为什么运费要我来承担？
我重新拍
我宝宝比较胖哎
我倒时候会写好纸条
我之前发的那个
亲，帮我调成66码的
亲，帮我调成66码
我现在才发现
问题我现在才发现
但是我并不知道你们发错货
我也才发现
我重新拍了一次帮我改下运费
我重新拍了一次帮我改下运费
我收不到啊
离我很远的
46天的宝宝58厘米高我应该选什么码子的？
帮我换个码
我可不可以换个浅蓝色
帮我备注换80的
我申请退款
确认下退款  我重新拍
确认下退款  我重新拍
我等下选好了  一起拍
我需要换货
嗯  我现在就去寄
那今天就会到。。那要看他送我手上还是放在楼下快递驿站了   他如果给我打电话 我就拒收
补发的单号帮我查下
你好，我的东西还没有发货，帮我改下发货地址好哇？
我拍的这个帮我换成80的，好吗
最好能帮我换下其他款的，我觉得这个扣子肯定还会坏
帮我申请下换个其他款吧……
我直接寄回吗？
我的换货昨天已寄回
我选择退货，重新拍大码的
把我地址改一下，这里的快递员太懒说是只送商铺不送街道，我改个附件铺子的地址
我也觉得是咋骗电话所以才叫你们联系的
麻烦你看看
我好伤心的说
好吧！佩爱！我好信赖
结果衣服这样的质量，我好失望
佩爱，我一直很信赖！
等会儿！我问问，是我老公寄出去的
我没法在你们店里拍。。
我平时自己带孩子。。怕你们到货了我拍不到
我拍了您帮我修改备注吧
你先看看我的订单
帮我标记下
我记得520单子缺6件
66码，帮我备注一下
我知道..我是代理的
帮我备注好了
我所有的订单都按备注的发
我所有的订单都是有备注的
我跟顾客说一声吧
我问问顾客
我问问
我拍下记得帮我发90码
我是代理
客服告诉我库房还有几件90
我跟顾客说的..
帮我拦回来
帮我转给知道的客服
帮我备注发90码
这客户会投诉我的
只需要您帮我文字备注发90码可以么
我的订单
我的订单麻烦都按备注发吧
我再问问顾客
帮我备注下吧
我的顾客投诉我了
我的订单请帮我按照备注的码发
帮我再做个标记
我拍不下90
要么我重新拍？
我现在拍
我看看
没理我
帮我备注发韵达
嗯啊，是的，都重新又拍的
我在里面写张纸条就行了吧
我也不用退换的 麻烦！
等我确定收货后退就行
帮我改价吧
你帮我发申通吧，我忘了备注了
我是25.85拍的
我重新拍一下吧
我另外重新拍
我拍的两件粉色的
我想在买件背心和短裤
我逛逛店
我现在去付钱
我再寄过去怎么化的来
我是你们家的老买主了，之前买过五件
我去量一下
你好，我收到的苹果花上衣有点问题
请问我的订单发货了嘛？
我考虑一下
亲，帮我定单里的59cm全部改成66cm
然后，刚才有下了定单，也帮我一起发，刚才的定单不用改大小尺寸
亲，昨天拍的，我后来不是要你改66的码数，你怎么没改啊
是的，2件一起退，我看看你这里码数大的，再拍
那么粉色的你帮我换大一号的，一起寄过来
好的，我等等
把我那会拍的那个退款吧 
我看看 因为我买了好几件
不好意思，我想重新拍，不想要这两件
我晚一点再查不到物流信息，我就退款了
我19号问，你说20号发货
但是我19号问的啊
然后你们说20号发货，我才20号拍的
昨天晚上你们就虚假发货，怕我退款，到今天也没有物流显示
我是换还是直接退货，然后重新拍
那我全部作换货了哦，我在退回的衣服里写纸条说明，可以吗
好的，今天我用韵达退回，谢谢，收到后请及时帮我换货寄回哦，等着穿的
东西昨天寄出了，请及时帮我换货哦
记得帮我备注一下
我看看
我退货，从新拍吧
我就付款
亲，刚才孩子碰我，我点错了
我想换下一号的
我搞不来
我想取消重新拍
我昨天的三件退款差价是多少
你帮我催下
尽快吧，因为我这边有事
我看看，
亲，我拍单了，这次发货帮我仔细看看哦，不要像上次一样有破洞哦
我现在不大到一个月
那你东西破的寄给我，我肯定是要退的
这件我拍的是51的
我今天拍2件，上次拍的是51的，这次拍了，你要帮我减下来
我直接拍吗？
我已付款啦
你帮我备注一下吧？行吗
能不能帮我把订单上三套衣服的码子，全部换成80的，我原来买的是66的
是的，麻烦三套衣服都帮我修改下，谢谢
你们自己看看，同一时间拍的
我想在凑单
亲看一下我的订单，谢谢
我昨天说拿出来看看结果坏的
我寄过去也不值当的了
我现在比较缺衣服
我上次忘记问你加购物车后就直接付款，结果太大
还是按照活动价给我吧
帮我改下价格
嗯，我就是隔壁同事介绍的
我在问一下 这个肚兜80cm长度要短一些吧
还是说我取消订单？
嗯，帮我问下放哪儿
我直接拒收
当时我咨询的时候  可是这样说合适的
你现在申请  我下单
补我十五元差价吧，我这也着急穿
麻烦快点帮我发货吧
我这边也无法收货
我以前买过
我是新疆乌鲁木齐的
质量好，我还会光临的
那帮我换73号
我想换一个80的
这件有点跑线了随便帮我换一下，我怕越跑越多
嗯纸条写在袋子里的盒子我没邮了
麻烦看看尺码哈睡袋我也换个尺码
图案帮我换一个
我想换下尺码
我需要补多少差价
我今天邮寄回去
您好。我有件衣服买大了，我想退货
我想要吊带款66码的
我昨天拍的订单，您能看看给我发顺丰到付就行
我一定顺丰哈，真着急
我顺丰快递呀
我着急呀
我这边今天不发出来，我就不用顺丰了
我一直催您
我知道顺丰什么时间揽件
好吧，我其实晚今天这一天我就不着急了
我一直差不到
我知道忙，但是您好歹跟我说说你邮寄不出来，我有个数
我发顺丰就是着急
你还给我发出
申请是我先撤销还是怎么着
我宝宝23天
我拍的啥时候发啊？
亲，我现在拍不是前300名吗？
我好笨
我的意思长短
为啥我的快递还没到
你好  我拍的衣服收到了，有两件嫌大，我想换一下
我在其他家换货，是先拍同样的衣服，你们寄给我，我把换的按退货算
我只找到退款选项 。。。
好的  谢谢  我申请一下
喔喔  这么好  最后一个事。。我发现售后卡被我老公扔了。。。我找张纸写一下 换货信息？
你好，我换货的快递显示你们23号签收。
换两件，我应该是在快递里写了换的号码，还需要再确认么
你看看
我退货再重新拍大一码吧
你们多发给我的两件，我和换货的一起退回，有运费险，我重新拍的衣服也比618活动贵了，还有运费，怎么办
再看看别的，等我
我再看看
到时候我拒收咯？
嗯，我重新拍了，三家件同款
刚刚地址选错了，可以帮我改下地址吗？
帮我改下地址啦，特意等到12点，结果选来选去，好多都没到买到特价，地址还弄错了
帮我改这个地址吧，我没找到可以备注的地方
不能你们的错误让我来买单啊
我现在结算吗？
好的，我什么付款？
我拍好了，赶快帮我发货
我重新拍吧
有的时候我都觉得莫名其妙！
谢谢，如果是我自己的问题，也不会去找你们了！
衣服拍照发我
我寄回
别人帮我代发的
我看到还有宝妈选90？
两款都是66码 差别也太大了吧 我跟我其他衣服比 顶多也就是59
我再看看
你好，我拍下的衣服帮我们发66的
我下单啦
帮我备注下
我在快递店里
亲，还有我寄去的运费哦
好吧，我的地址需要写吗？
麻烦帮我改下
亲  麻烦查下我的咋还没到
我今天退回去两件，然后重新拍两件80的，怎么49了
对的亲麻烦你今天帮我发出
我现在下单
嗯，我宝宝44的腰围，合适吗
我购买是22元啊
你们还要补偿我退回去的10元快递费用
平白无故，我就又要多付7元，是不是
我宝宝一个多月
我就喜欢刚好哈
我就喜欢刚刚好的哈
关键我宝宝个子高
好吧，我拍个试试吧
这款我拍66还是73啊
哇 这样的话我可以拍两件
还有就是今天我拍得东西 满300送300我已经满了300怎么没送啊
我还在选
我还在纠结在拍同款的衣服不同颜色
我知道 我是说款式 很纠结啦
这款我只需要拍66咯 樱桃花拍73 还是都拍66
我想在宝宝满月宴穿
帮我备注66
你好我拍的衣服换成66的
我是说刚发这件
亲家衣服质量棒棒的，我会长关注的
我想要系带的
我感觉至少70
我再看看吧！
我申请退货感觉
我想拍这个两件白色的，不是有货才会发给我吗，我的意思是其它两件到了，这个两件没有到货，我也要先确认收货吗！
好的，到时我备注起来，你们就知道了吧，我要怎么备注啊
我的意思是我拍那天要备注一下是不是就可以了，因为我要白色的80码，现在没货
我拍的是浅绿还是绿色啊
我这两件衣服想换，请问可以换个什么价位的衣服
白天有个客服告诉我80
我的天啊
麻烦换货寄给我的时候和我说下哈
我重新选
呵呵，哦，我看他们50几买的，我就问问看，没事没事
我看看
请今天一定帮我发出
那我现在还能拍吗？其实我拍的都是一样的衣服，只是链接不一样
我退货
我拍，但要运费怎么算
帮我想想办法
帮我推荐几款晚上穿的
帮我推荐几款晚上穿的
我加了两双袜子显示邮费5元！能帮我改一下运费吗！我现在拍
你家东东有点贵，但是销售量好高，好评如潮，我第一次买，希望不要让我失望。
快递公司让我跟你们客服说。
哦，我咋感觉上面薄点
希望别让我失望
我哭一会儿去
我问衣服多长
我没错
我急用
我两件衣服两件肚兜怎么才省5元
我得重新拍
帮我帮我点下退款被
你好！我刚才已经拍了一套衣服，麻烦你帮我把这个放在一起发货。
亲，帮我查下衣服到哪开，为什么还没到，20号后就没有物流信息了
记得帮我修改
我的就是女宝宝
我就直接把那个系带的改成扣子
这款一个棕色一个绿色，你错开发，尺码按我拍的不变
我拍你发货啊
好的，帮我发申通
就当我一次性拍的不行吗
对啊，我下单完了才才出的活动
我还是退货吧
运费10元，我已经垫付
你先寄来正确的我再寄回错误的，你们实在是不能相信
我收到货立马寄给你们
我重新拍下
不好意思 我在重新拍一下 这个先退款吧
我小孩胖
好滴，我再看看别的衣服
我的快递显示派送两天了 还没来
你好，寄回去了，麻烦帮我换大一码
帮我发中通
今天麻烦帮我发把，都这么久了
今天麻烦帮我发出去把，也太久了
我换件衣服
我申请退款，重新拍一下
我之前拍的
我下单66cm的
麻烦都帮我改成73的吧
我退款重拍吧
我这件要退货。颜色不爱。
亲，麻烦把我刚拍下的那件竹纤维粉色连体衣备注下发59码的， 66的还是太大了
亲，我拍的衣服还没发货吧，我要改一下码数哦，今天发现家里59的衣服都只刚好一身了，所以拍滴那两件连体衣都要发66码的才行
我刚刚拍的码错了
我重新拍，你同意下
我付款了的订单，现在我想加买一件这个斗篷，可以帮我退下吗
你帮我把那个套装那个改成米白+浅蓝
上次我跟你说的两条裤子一起发
我要是一块拍的话，发货得29号吧
我在凑凑
我以为拉链的
我知道
但我怕不够长
我有两百八优惠券
我先去申请退货，然后把快递单号发给你好吗
不是的，我已经买过收到货了，是佩爱优惠小达人，两件九折，我咨询的是到货后退差价
 请发给我你的地址
发我链接
主要是我儿子胖，我怕瘦
我还是看着卖吧
我再一个
我分开拍的
我的货还没发吗？
好的我去申请一下
我选择的是纱布的哦，莫发错了
id是我的淘宝用户名么
我儿子四个半月，15斤，但是头围多少我不知道，大概戴哪个呀？
这款我很喜欢
帮我催催吧！
而且我是江苏买家
连体我拿的66
我付款就是25啊
嗯 等等我再看看
我送人
亲我还有一个问题！
衣服就寄到我之前的地址
好，谢谢。我在电脑上试试
不是我刚刚定的衣服三件退两件，之前拍的三件是要的应该今天到。
我想要这种
我还想问下 前300件30是什么意思
是都这样啊还是就我这样？
我再拍件？
那要我自己先出邮费吗
我这里今天会寄出
洗过了，但是我是手洗的，不存在洗的时候弄破的
我在合肥
我马上下单
我现在下单买这个，辛苦你安排今天帮我发货一下可以么，我想用顺丰发货，可以补快递费
辛苦你记得帮我安排，感激不尽
我看到已经到达合肥，我今天可以收到了，非常感谢
我怕热
你看看这件衣服
你不会把别人退货的发给我吧？
寄过去的地址发我一下
我填好了吗？
亲，我刚才发你链接，链接那个是换，另外一个是退
拿到差价补给我
麻烦差价补给我
麻烦9折差价返给我
再重新拍
好的，我试试
我黄山的
亲，尽快帮我发货，我有事
好的，我知道了，谢谢你为我解惑。
是要写我的名字吗？收货地址上我一直留的都是我老公的名字和联系方式。
也是我的QQ邮箱
我当时说评价里说扣子掉，你说你们改良过了
你忽悠我吗
你看看
我小心拍错了，麻烦退下款，我重新拍
我也备注上吧
上次的运费还没退我
我到想要包手的
补我差价哟
我就是会员啊
我之前在你家拍的其中有三件衣服小了，想换一下呢
如能换把地址电话发给我，谢谢
你好，我想问一下，我这已经提交订单了但尺码感觉有点小，怎么改？
我还想问我买的都是52的，我想改成59的。
好，我知道你把我改4件59的
我现在搬家啦。
我一会下单
可是我朋友19.9
我在那里拍啊
我现在购物金额是320
2件衣服帮我换成80CM的
我拍的90
我要退货，衣服料子不好，把地址发给我嘛
把地址发给我吧
我宝宝比较小
好的。我先拍两个吧
我18号再拍吧
可是我是和其他一起凑单优惠的，这样我都要全部退
好的，我马上
我理解您
昨天我问过了才下的单
你好，我前天拍了一件，今天还想拍三件，但是没有用成优惠券，我可以收到后申请退10元优惠券吗
好的，那我拍，您帮我备注，谢谢啦
好的我看看
好的我看看
我下边直接尿不湿？你的意思
我看看哈
我儿子腰围54
我重新拍过
是的，之前退款的尽快处理哦，我是多看中了一套衣服再加上有券没有用才重拍的
你们家其他款式，我都选择66码就可以是吧？
我去店铺看看
我备注
我先拍59的，别给我安排发货，我备注要66滑板色
到时候我挑吧
呃我
帮我改下地址
推荐我几款吧
我在哄孩子
我觉得小孩子长的快
我女儿有点小胖
我想现在拍
我都要90码的
退款下 我重新拍
帽子我想换一款
我在拍一个帽子，可以送一个护肚的吧？
你看看我的订单，73穿的宽松还是合身，确定不要80吗，会不会一下子小了
帮我备注
我还是要我拍的73码，
帮我把备注去掉，
我还是全要73，谢谢，
我新生儿
哦我还以为不是棉的
对，我就是想送人的
我还没问，我得一个月后才能把衣服送给他
好的，等我选好了再详细看看参考表
我看好的都没有八折优惠，比我520那天的还贵
但是我实际付款没有520优惠呢，这次我买的不多，可能优惠不了多少，而八折区的衣服我看好的太少，好多都是春秋款
我拍的衣服啥时候发货
我想问问七个月的大概是哪个号码？
我看到首页两件九五折
我备注能帮我发申通快递吗？
我宝宝很小个子啊
怎么我拍是70
我想请问下为什么我凑单330了，他不自动减六十呢
我重拍
我就喜欢网眼那个白色的
我说的是长袖哦
哎呀我拍差一个
这个花衣服我想拍一个来着
我不能一起都申请退款吗
处理一下我重拍
我两个宝宝哈，颜色要一样的
好，等下，我在吃饭。一会儿拍
我拍了两套一样的颜色么不是
晚会我拍好照片再去评价
帮我下地址…
我这显示还是原来那个
我拍了66的 我家66的刚刚好 是不是要拍73的啊
你好，粉色帮我改成竹蓝色的
不好意思，我还是要66厘米的
可是我都拍的80的
你好，我东西也不全啊
我再等等吧
我拍的是51啊，我是前300吗
你帮我备注下吧
发货的时候再帮我确认下呗，申请退款重新拍有点麻烦的呢
不好意思，这个海星花款我选错了，帮我改成80的好吗？
我想先买两条不同码的，那个适合就哪个，所以我想说有运费险是不是退换运费你们出
亲，退货地址发哈给我，谢谢
我申请退款，原因选项里面没有七天无理由退货和我不想要了  这两项
好的知道收到货我联系你
你好，我拍的现在还有别的活动吗？
你好，我拍的这件能发粉色的吗？那天拍的时候没有粉色的了。
我28号再提醒一下你。
对的    退款的 请帮我处理一下
我填错了，帮我取消下
算我22呗 我现在就拍
我拍的尺码帮我换一下66
帮我备注一下改成66行吗
比如我拍四个59的，留言要四个73的，就可以对吧
我忙喽
我想把蓝色换成粉色的
我需要跨店购买
我是跨店的
我觉得有点贵
我再拍几件
我见你们没发货，可以帮我换了小像粽子的
我昨天刚买完就降价
我想多买些
我急用
我拍啦
所以我都选59和66
帮我修改一下地址好嘛
亲，我的收货地址要换
亲，我又拍了，加上一个订单还可以省10元吗？
请把我拍的2个一起发货
第一单帮我退下
我找不到退货啊
要不我全部退款，重新来下，我想享受60元的优惠
别到时出现问题，退货你我都麻烦
好的，大概几天收到？我在河南
我在看看，一起拍
亲，我买的帽子还没有发货，我想把尺寸改一下
现在拍
看看
发个连体睡衣我看看嘛
我在纠结要哪个
稍等我提钱
我在问好哈  扣子紧不紧
要补我差价的哈
我就。。。。。
如果好  我在来陶一套长袖
不是补我差价么  刚发的那个48  我拍一件  你改40就不用补了  这样可好
刚好你们补我8块
我在拍件
好吧  我只是想快点到换着穿
我拍的两，咋变一了呢
我是小姨
好的，这就拍
我收到啦
我拍的73  换成80
免得我麻烦
我还不急，可以先拍，等你有货了再发我么
我回家量量
亲亲帮我问问快递怎么没动静
帮我补差一下
你帮我连一下
帮我换成粉色的吧
我拍的其他都已经发了啊
我也是朋友推荐的
刚拍了66cm黄色，帮我改下73cm
我想把黄色换成蓝色
还是中通吧，我现在去拍哈......
我优惠卷忘记领了呀！亲
我重新拍？
我没点优惠眷亲,15还是20的，我说重新拍，你们说到时候跟你们打个招呼就好了，早知道这么麻烦当时就重新拍
我不会弄！
问我？
我是希望你们帮我解决？
我咋知道是多少名
你好，订单刚提交，之前你们家买过，说是微信会员，两件以上我还可以九折优惠是嘛？
我再看看
帮我改一蓝一黄，谢谢
我想要这种类型的哈衣包屁衣
我再纠结纠结
好的，我再等等
我重拍，你一起寄哈
我在看看
我在纠结码子
我拍都拍了，只是问一下个
麻烦帮我修改下地址
帮我处理一下
我今天在母婴店里看着一套类似的衣服，90好像不大，可能有点偏小，所以我想我的衣服要不要改100的较好
我再去看看吧
我要求重新发两双给我，因为两双都是这样滴
我感觉邮政快些
我看除了料子对我来说有区别，商品对你们来说也没啥区别
我只是想试下哪个料子适合宝宝
好的，我也是一直等着618了
亲亲，下单了，帮我备注下
谢谢，帮我备注了
请问我宝宝冬天出生
我杭州的
我想宽松点
我想和其他的合并下单，能否按照这个订单的价格呢
如果重新下单改地址的话，前多少名的优惠价格还可以有么，我第一单是抢到了的
我和其他的重新提交，付款前改一下价格不行么
现在有什么方法可以让我按第一个单的价格
我的意思是优惠名额我一开始就抢到了，现在我重新下单付款，能否按照之前的价格
我不在原来的订单上付款，因为我还想使用跨店优惠
你们改不了价格，我的意思是我现在按照248的价格付款，你们能不能按照200的价格，把48退给我
我重新下一个单
我第一个单抢到优惠了，如果我重新下一个单，第一个我就直接关闭了，不付款，只付第二个单，这样我也只享受了一次，只要求你们按照第一个单的优惠价格给我
把多出来的48返给我
只要确认好，我可以把第一个未付款的单关闭了先
我现在想重新下个单，但是你们的前几百名的优惠没有了
我之前的单还没有付款，我想我按照新单付款，然后你们按照我抢到优惠的单把多出来的返给我
我毕竟是抢到了你们的优惠呀
帮我发申通，谢谢
我买了300的东西，优惠券怎么给我，我看首页说满300送300
我买了300的东西，优惠券怎么给我，我看首页说满300送300
这个我选米白还是纯白？跟我的套装颜色是一样的？
我还有个黄的选的是竹纤维的吧
我怎么看有的说4个月船73的还宽松呢
亲，不好意思，麻烦帮我处理一下退款，我先买一条裤子就行
我懒的弄
不是我的缘故
我在添点？
推荐我一套分体的吧
如果是的话我是不是可以选择无理由退货，然后重新拍？
我都要80的
我明天收到货给娃试试，要是合适我再买件，但是侯在退吧
我等到618的活动之前的差价还算数吗
哎呀，就现在给我按活动的价再退差价吧，不是一样的事吗，太死板了，昨天是你们没告诉我说就一天的活动，我都跟你们客服说了我在买一件的
我是想再买一件的，昨天活动是53，今天又59了，我昨天看见联系客服，他说退6元差价，我就说收到货试试再买一件，可是我不知道今天就没活动了，要是还是53减6元差价我就再买件
我是想再买一件的，昨天活动是53，今天又59了，我昨天看见联系客服，他说退6元差价，我就说收到货试试再买一件，可是我不知道今天就没活动了，要是还是53减6元差价我就再买件
你们是一个人在回复吗，刚才不是说可以吗，让我拍你们备注下
我喜欢竹纤维的
我刚发你的那个地址
我
我刚生的宝宝，天气开始热了，之前都买长袖，没短袖的穿，能帮我早点发货吗？
我不是前30名？
我看分吗呀
帮我换成100码的吧，
刚才拍的我重新拍，有时间同意下退款
我寄回去好像不止
我现在申请吗？
我这二十天
嗯嗯，上线的时候我下单正好15天
昨天另一家店刚刚教我的
那邮回去的运费是你们承担还是我自己承担
我是会员
帮我催下快递等下就送店里去，我人在店里。
帮我换成73的啊
你把29号的订单编号截图发给我，快递的要
把你29号的订单号截图发给我
你把29的订单像这样截图发给我
快递在等我订单号呢。你们还不回我的
你们到底想不想回我的
像这样截图发给我
你后来发的这些衣服我没有订单号那些
他找我要订单号的详细内容，就像你刚刚发的那个图片一样截图发给他
快递的让我把我我买的订单价钱跟地址发给他
麻烦你们把我后来补发的订单价钱跟地址截图发给我
他让我发买的价钱跟地址
我拍的
好  我这边怎么操作 
好的，回公司我问一下
我想要纱布的
多拍了一款，帮我退款。亲
可我的是男宝贝啊。。
我问下
你看看我的单子
是不是要先处理我的退款？才能拍，刚去拍发现不能拍
我今天才发现的
我把孩脚上的脱下来
我是佩爱会员
我想要透气性好点的
因为袜子是家里人开的，他们不知道我买的是六双，我一开始也没注意，已经拆过了。我今天回过神来，才发现少了。
如果不是凑数的话，麻烦到时按我的需要发货哦！
我说的凑数的意思是没货了，拿其他货顶
不好意思我拍错了能帮我取消一下么
麻烦帮我处理下
我是说你们那个护理剂是可以贴孩子的皮肤没毒吧
帮我备注韵达吧
我宝宝十月份出生
我申请了退款帮我处理一下
我就差4块钱
我不是前300名吗
我是多少名啊
你好我需要修改地址
我最近没称
好的，我知道啦。
亲，我想退款
我应该算比较前的吧
这个前300件的，我拍下付款后发现不是按36算的啊
不然我怎么知道暗号
我在群6
你好，我的配送地址要修改。
我那些直接退货，重新拍
我刚刚问你 你不是说最小号大嘛
算了 我自己看吧
亲 帮我把收件人改成薛丹 电话也改为15201012984
我的订单还不能发货啊亲
发我一下吧
发我一下吧
我拍的衣服不是32元吗？
我今天拍的三件都是钻头的吗？不是开衫？
我现在是吗
我怎么知道我是不是前多少件
还是说，我已经迟了？我好不容易等到这个时候呢
我是囤货
我昨天下午才刚拿到货
我再考虑一下尺码
我想咨询一下这款
0以后拍到，时候我需要备注快递吗？
我一直守着咧
搞得我以为只能两件
为什么我拍下变44
你好，我0点拍下的为什么不是优惠价呢
因为是我妈收的货
我才看到
哦好的，我问下哈
老板请问我拍下的是前300件等改价么
这个退款申请帮我处理下
我这边需要怎么修改
我退款中进去是这样的
我希望稍稍偏大点也可以
我拍的时候就是51了
好的，我先拍吧
我刚刚问了一下我们朋友，一块发吧
我直接申请退款就行吗？
比你们家竹纤维的厚我就在担心尺码问题了……
好吧……那我知道了，我是参与投票的，是享有6折优惠是么？
对的，麻烦帮我换80的
噢 我再看看店里别的
我等18零点的活动
棉的那款会不会热？我宝宝很怕热
我想要这款薄一点的
我宝宝特别怕热
我还是想把这个53的换一个变成51的纤维款
不需要你们补差价，我只是想看看，棉的和纤维的那种更适合我崽崽，
这个我怎么知道我拍下的时候是前300件呢
你好，我想换59
我的东西怎么昨天就有人签收了，可我根本没收到
我这地址也错了，我重新拍下麻烦你再帮我改下。。
请问我昨天早上拍的今天能发吗
昨天我问说是分开发的
我是想问，前300件30元，只是这一款是吧？
帮我备注好
哦，我这款没写预售的
你好，可以帮我推荐两套新生儿的衣服吗？还有两个月就到预产期了
我是山东日照的
我想咨询下
我知道结束
我现在是问问你
我两个宝宝
会的我微信也有加
我看看
噢！好到时通知我
我今天才看到
有了帮我说一声
通知我一声呗
我现在拍
我想换成73的，怎么换
都怪我拍的时候没问
要写上我的淘宝昵称，和退款原因吗
我刚量头围是44
我宝宝有点胖
我是新手妈妈
我多买点
我是美工
我想拍这两个
我看看啊
如果便宜不多我就先买
帽子我现在买吧，你帮我包邮
尽快帮我发货
我现在拍…
我20号拍的没有发货现在拍这个可以一起发货吗？
我看看
链接我看看
但是我想换薄款
我买来囤货的
就是我购物车
我就直接发回去写纸条是吗
我换货垫付的运费
我在等我老公帮我代付
亲 我是前300名吧
我需要换货
我自己备注吧
我先买两件看看
好的，售后卡也扔了，我手写吧。
你好，这项活动我想确认一下，描述的是点击进入后所有的商品吗？
我看了，我就是想问，所谓的爆款就是点击图片描述的位置，点击进入后的商品吗？
我找不到我之前投票的记录
忘记是哪个微信发出来我投票的
那帮我改下36
我觉得你们家衣服偏小哦
我是你们的老会员了 是不是可以享受9折
我准备再囤一些
当时我肯定是投了的
我拍的46头围的，担心会不会小啊
关键如果只有一两件我肯定抢不到，我就不弄了
售后会联系我是吧？
麻烦帮我备注小熊花要66码的
我这款能帮我换成纯棉绿色的嘛？
，我看看
我7月中预产期，18还来得及
我怎么申请啊？
算了我重拍ba
帮我操作退款吧
还有这款，帮我66换成73
我提醒过你们的
到时8元补给我
所以你们还要补给我8元快递费
实在不行把原来那件再还给我吧
好吧，谢谢，等夏款出来我再过来
我分两次买的衣服达到抵扣20元，我只抵了10元，我确认收货是不是就返10元啊
之前客服跟我睡的
我拍单到发货提醒过多次的
主要是我觉得质量还挺好的，我把这个90的退了
我就要80的黄色和蓝色
我知道
我还以为都送
老板换货麻烦，我直接退货退款可以吗，重新拍。
我不要差价我要退回
运费我不会承担的
我不会弄运费险
我退回运费最少13
要是这样我等东西到全了我全部退货
不是，你是分两次发的我等到了一起寄过去
那我为什么还要你家东西……以后我还怎么来怎么信任你们
说好了，我退回的运费你承担
别我退回了我自己出
因为我在月子里衣服的标签被我妈都拆了……应该退不了吧
我本想今天收快递一起退回去问东西在哪被我妈拆了
被我妈弄得
我10号收到的衣服
还记得我衣服没货好久才发货的吗
我自己缝缝吧
我得再大俩号
我再重新拍
我要知道能退我早拍了，赶这个热闹干嘛
我购物车里好多
我是不是该选52码的呀？
可以补的话我马上付款，收到直接好评
我说运费
邮费还没退我是吧？
你收到我的退货吗
哪我看看
我宝宝过几天满月
这一款我也想要
我先寄回来吗？
啊  我就喜欢小象的
我晕死
我怎么运气这么差
我疯
亲  我九折的差价还没返
我的宝宝68厘米
谢谢 我再看看
我拍两件，
我现在把喜欢的加到购物车里
我是估计他两个月之后的值
我是参加评论的
我马上拍
我问下，我退货的邮费是你们承担么
我想请问我的包裹是寄哪里去了
我是天津
我是8月份生
不要太紧了，要舒适些的，我的宝宝有点胖。
换回来的如果还出现这样的问题我就直接投诉了，宝宝的新衣服买回来就烂的，心里特别不舒服
我昨天下单
我想抢前面300件36元
我的才出生
我选个颜色
你在送我二个
我想要宽松些裤裆哪里
我从新拍
我拍错啦
一会下单，我看看还却啥
我怎么感觉之前要便宜
我只是想换尺码
我晕哦怎么刚买就显示活动
只是想告诉你我是老顾客了
我现在付
我的包包21满月酒
下面这件我也选红色是不是呀帮我改蓝色好吗？
我是送人的
我拍的两个尺码要一样的
我是说
老板，我衣服显示的签收没收到
嗯，我的意思就不要追究快递小哥的责任了，也不容易
老板，现在能这样处理吗？原先的一个快递我确认收货了，你再补发一个给我，我再另付你钱，这样也不用追究个人的责任了
哦 我看头围44
省的我退货了
我也是你们家的老顾客了
我急用
麻烦帮我通过一下退款，谢谢
我不敢保证前300名
哦，我知道了，我儿子比较圆，80的上身好像要舒适点
我这个短袖的73现在刚刚好，怕洗了缩水，先问问你，我想换成80的，可以吗？
你收到货告诉我一声，我再把购物车的衣服拍下，你一起寄好了
再加上我下次购买一起你也省了一趟运费呀
你先看看这两张照片好了，我等你收到换货的一起发货
好的，稍微大点的，我宝宝脚背很厚
我昨天换货的衣服已经寄出，帮我一起补发过来
你家衣服质量我很喜欢
我广东的
我垫付？
我退货
OK 请你在帮我推荐几款夏季包屁衣 不要套头的
我是为了别冻着肚子
如果我现在拍下
我怕我忘记
提醒我一下
我当时是一等奖
我双胞，想买两个，但是我想先买一个来看看，优惠券不能用30的怎么办
我看不清到底多薄
我想要小熊花
昨天你们客服和我说好的
你们客服答应好我的
我肯定是前10件
我又得把货寄给你们？？你们又发给我？？
不过你们家态度挺好，我还会再来
我这边没收到
你帮我推荐一下号吧
到时候订单我发给你
我重新拍两件73的
我现在下两个订单
我就不用重拍
地址你发我下
我的那件你是今天发还是等收到我的，你再发？
没事儿，我等等
我看看还有其他需要吗
链接发我
我是说连体睡衣
链接发我
那个莫代尔的我觉得可以当衣服穿出外面
我拿几件100的
你看看
我就想说热天穿宽松一点
滑板车款没有80我拍的90如果回来80的不合适我可以换码子吗？
我收到就这样的
我这怎么没减
那我先收，然后我看看
我申请的退货
我没来的及填单号
好的，然后你刚才发的那个截图，我也退货了
我收到货写的是6-12月
你帮我问下
我收到货的写的是6-12月
昨天让我老公弄脏了
我直接申请退款吧
我还收到一张刮刮卡
我拍一下
我拍三件为什么还是68元
我们小区有好几个妈妈问我了，要是是这个价我就直接跟他们说
你好，我的订单发货几件
告我下地址吧
没发的我直接申请退款？
这两件我申请退款？
我这边物流信息没动啊
你应该 和快递联系一下 今天又给我来电话啦 我没接到 我回过就关机啦
刚刚我拍的
我下午刚付好钱，现在就出活动
我小姐妹说你家质量很好，我都有点等不及
你帮我改下哦
我自己改了 
我在看看啊，
我以为29两件的，但是我只收到一件。今天发现原来是39两件
这款我下单两次
我被这样骗过
下面那个暗扣我觉得有点麻烦哈
你那个肚兜我宝宝是不是穿不起，他太小了
你看看吧
其他快递我取件有手续费5元
我下单
我苏州常熟的
你把价格调好 我付款
微信加下我
我不是占便宜的人，不是我的我不会要，当然要归还
退回去的运费你们怎么付给我？
我12号下午刚买完，上来看就有6.18的活动了，我要申请退货
我都申请退货退款了，这个到货我再发回去吗？还是你们让快递拦截
我是写的菜鸟驿站的地址
我算了好几次，我都以为我算错了
要吧，免得我半夜还得起来抢
是，我得照顾孩子，还是恰巧12点起来还可以，不起来我也起不来
我撤销下
你们撤销吧，我弄不了
我是佩爱优惠小达人粉丝
我是佩爱优惠小达人粉丝
我是佩爱优惠小达人粉丝
好的，我零点开始点！！！
亲，我的退货已经寄出。 订单号：810454058848
我的符合打折条件
亲 货我收到了 是我申请退款 还是你们直接退
我想知道
我问了下家里，说短袖的可能不需要买，我需要再换个别的款式
关键我你跟我朋友说省五元的呀，再说我也没看见三元优惠券怎么用呀
我可能刚拍的这件吧朋友介绍的
我先买
我看看
好两件粉色的都帮我换
帮我备注要返还的钱哦
帮我备注下，我要两件80的
我拍的衣服还是要73的，不要80
我拍的是两件吗
好。我现在写，还是618那天写
我知道，我的意思是粘纤那部分
我月底回家等不了
我还需要重新下单麽？
你帮我换2件80的吧
我也很纠结的
我这才拍的，马上就降价了啊
好吧，我想拍两件，127元可以免运费吗
我已经申请退货了，你通过一下，我把快递单扫进去
我的退货快递一度丢失了，现在已找回，重新寄出
我知道
反正有优惠卷我肯定会用嘛
算了，你不会算，我退款，大不了到时重拍
我帮你算，亲爱的，嗨
算我的实付款就行了
我还等着到时再选点哈
好的。我在考虑要不要重拍
我有件颜色要换掉
地址发我
我买那个，是有眼儿的，我觉得很凉快了啊！！！
我感觉那个眼儿凉
我凑318一个单
昨天晚上那个好，介绍的也耐心详细，我都看好了
我想把3个都换成90的
你好，我需要换的衣服已经寄出
你先帮我把衣服发了呗
我的订单拍过了
我也是微信会员啊
我的订单是分开发的么
我的购物卷是 80 我想问下6.18日我想拍这件衣服需要多少钱呢
我在想要不要等到618
我同事推荐的
明天问好了我在叫你帮我改下
我再看看
就是我这里购买的衣服啊
你们这样搞的跟骗我一样
除非你推我差价
还要我留言啊
我是不会去留言
我之前买过几款了 都大好多 我宝宝现在1岁
你看看
我拍的就是90
我看不懂怎样算专区
我的订单帮我免邮噢
我着急
你加上这个帮我算算还要退多少呢
这样我又过意不去哦
你们想怎样就怎样吧，我不想麻烦了
我知道，我还要别的款
我有点急，要不我加点钱，发顺丰吧
我打开之前也没有被撕开的痕迹
那我去看看其他有没有合适的 如果没有 我就申请退款 好吧
我囤货
我宝宝六个月要戴什么号码
你把链接发给我
我想要跟这款差不多的背心
我重新购买
跟我送送小礼物。
我需要特别特别薄的衣服
我看看
跟我换成竹纤维
我吖非常怕热
还有跟我送小礼物
我喜欢宽松的
我自己改不了
那我挑两套你帮我一起打包
我想要这两款
因为我们这边没有送货上门，东西都是拿回家试了才知道合不合适，所以我的运费都是自己出的
我不要开档的
我这款不是含预售款吧！
我是买来当睡衣
我拍的贵了6元钱
做活动43我还没收到好或
不是我
我三件不够换呀
这件坏的我也一并退回去
我得提前跟你们说好
我正在店里选
那件68的不行我就先退
我把地址写在换货单上
2326506978 需要的时候联系我
那么我重新再拍一下，前面两件直接退款可以吗
然后我问你门有裤子推荐吗，我以为你理解我的意思，推荐的是短裤系列的
我把长裤寄过来，可以不收快费
也就是运费还是我自己付？
我想问一下竹纤维也是纯棉的吗
亲我这两款衣服都太多我要换小点
没事，我找找有没有对比的
亲，我不想买了，麻烦帮我退下货哦
亲麻烦处理下我的退款订单哦
亲，我这边显示5月27日已签收我退回去的衣服，麻烦督促下售后帮我处理下退货
我想穿着宽松点夏天凉快
亲，那你帮我改下价格喔，我买两件背心
帮我改成73CM的
我儿子身高58公分，体重5.775公斤，你帮我推荐买什么型号的合适
我再选其他的，一起寄
我是要重新拍吗
换的2件我就和退的放一起喽
你好！帮我看看寄出来了吗？
我在沈阳
我这是不是不能优惠啊
好吧，您把地址发给我
我今天才有时间把快递给您发过去了
亲，你帮我发80的吧
我这边快递员着急
麻烦问下我这个地址帮我修改了吗
我收到货才jitian
我11号才收到货
我看看什么样子的
我怎么看单号？
你好，帮我换成粉色
我就在临平
运费转给我
我有空再寄，麻烦
记得帮我发顺丰
我先逛下你店里
帮我发中通哈
好的，我再去你家店看看
买来我自己可以测试荧光剂的哦
帮我处理一下
对，帮我尽快发货谢谢
我取消订单了，我重新拍
我想买来当防蚊裤
我看看
我在南京
尽快帮我发过来好吧
我看不到
帮我查下，快递到哪了
我想要黄色的
我等一下在付款，我忘了卡里钱不够，等下去存钱，现在我们这里下大雨
我再看看
我看看哈
谢谢qin，我看看
我在看看
送我个帽子吧
你帮我参考下
稍等我开车
你是下午和我聊的客服吗
不好意思我才发货
麻烦帮我发韵达
号码不全。我的是女宝宝
我改下地址哦
麻烦帮我备注一下
如果我选择80
我先拍吗
你记得帮我备注
我拍的这些款都是超薄的嘛
好的，我看好下单
好，我去拍了，麻烦给我改下邮费，我看是包邮的嘛，怎么还有9块钱邮费呢！
好的，我去拍了
我退款
我看看多
好的，质量是我喜欢的。
那天那个客服不是说帮我早点发吗？
你帮我换还是我重新拍
我都选大一点的
帮我备注申通噶
这个我知道，就想问两个码领口的大小对比
我拍的100
我怎么弄不好，准备付款还是44元
再看看
我也是这么想的
这样省的我重新拍了
那帮我发韵达
你直接把十元折算到我这次的东西里被
我特意说的家里的都往下掉，你们告诉我不会的
我看好你家的护肚围
我需要退货
我宝宝53.5 cm
我只要一个夹一点点的棉的
我宝宝空调房睡睡袋的
我这里叫快递好麻烦
我寄过来10块 你寄回给我 又不能再卖出去 寄回工厂都是成本啊
你帮我叫个快递吧 我们这里叫快递不方便
我那个送肚围嘛
赠品帮我备注一下啊
麻烦发给我一下吧
这款分体的，和我发给你的这个半身的，材质啥的都是一样的吧？
我说的是长度是衣服的长度还是宝宝的长度
我已经下单这款
麻烦帮我把号码都换成73的
麻烦帮我把下单的号码都换成73的,谢谢
我刚才拍了一套、现在再想买条裤子、帮我运费去一下啊
换啊，我肯定还要货啊
在发的时候一定要检查好了千万别把别人退回来的发给我毕竟是婴儿穿，
因为66的我往他身上样了一下，好像大
店家在吗我想问下，59的长是多少啊
我杭州富阳的
另外一个帮我申请退款
帮我备注哦
在吗，那个三角包给我换个66的
我是想让你们做点分体的
有点小贵，我再考虑考虑吧
好的，我还没选完
等肚兜白色73的有了告诉我一下
我一起拍
我看到三件9折
我试试看
应该提醒我晚点付
好的 我问下地址 谢谢
但是我觉得好像比平时穿的66还小一点，是怎么回事呢
我还想要哪个料子
我还是要这款吧
我想退货
我在比较一下
发货前帮我检查一下谢谢
我说是大小
我那天打开链接你们59的是灰色的选不了
我的意思是我拍那天59 那个尺码是灰色的
我拍你改价
又取消不了，客服让我直接默认这个单号，然后我线下邮寄
我想要最薄的
亲我在你家买了，麻烦帮我检查下货再发给我
好，记得帮我检查下货再发给我哦，我要来送人的
我现在才知道
我从新来
我第一个选的纯棉网眼哈
我知道啊，可是我是买来送人的
帮我发韵达
我还没量过
我说的别发中通
中通我收不到
我说过别发中通，怎么回事
帮我发货了吗
不说重新发吗，中通的我收不到
发货告诉我
我在澳洲
我姐生的宝宝
那我这边差不多。我这边12点
我怎么退款啊
我也觉得最后一款好看
麻烦帮我检查仔细点哦
我有一个事想麻烦一下
麻烦了哦。我姐说要在家住一段时间，我也怕我姐夫来回跑着麻烦
我姐夫要出差
我重拍
我要截图我的评价
我13号想去北京
我查查
帮我改成66
帮我衣服改成66的
亲在吗？我在家出不去，是我同学帮我邮回去的，她可能没听明白，就让快递邮回去了没写换什么颜色尺码之类的那个单
好的，那我就不着急了，有一件小衣服没我要买的号，我在店里在好好选选别的
我的两个订单
怎么我的裤子少一条
发我看看
不好意思，是全棉时代的客服说的，我搞错了
要退货，地址麻烦各我？
我开始加的6号。刚加了5号
我在你家买过
我换货的帽子已经签收了，请把小码的寄过来
发货后请把运单号告诉我
好的，帮我大神通吧
重新拍吧
请问我拍下的订单有个是7号才发货其他的可以先发吗
我儿子超级胖～
我就是问问你 衣服腿那里的尺寸
我先拍吧 不合适 只能退了 我是担心到腿那里 扣子扣不上
就不能破裂帮我发个吗
我多次想买就是因为快递不到我才不敢下单
如果能发邮政跟我说
我从新拍一下试试
我拍了帽子46的
我准备拍这款和那款上衣背心
我相中的颜色和尺码
我觉得还是想要大一码的
我不会按照你们原来的叠了
我把里面的东西全部寄回去
帮我改下地址
麻烦您也帮我盯下哈
我原来73
我只要我拍下的颜色
我自己拿去寄的
我换你不能收我39吧？
我看看
这是我自己打开的
亲我的衣服补发了吗？怎么还没到，可以把单号发给我一下
你就包邮卖我一条吧
发给我看看
谢谢，我看看啊
知道啦，谢谢，我考虑一下
谢谢，我自己在想想
我看人家都是凉枕，所以我纠结这个到了更热的天会不会不能用
我已经领了啊
我想退货
亲 我刚刚收到货 
发我看看
行的话就帮我改下呗
你好，我想退货
退货地址麻烦发给我
我好像拍了两件蓝色的
麻烦帮我检查好
这件不能发货，帮我把其他两件先发了吧
我还有一件背心没有寄出，帮我换个大码的，顺便我再拍两件衣服
我已申请
我送人
我是59吗
我想先买背心，看看质量，你们的那种短裤是一样质量吗
我想先看看质量
我说的是实话，真心不错
我在你家买过
我知道
等下我再买点
有没有护肚的？你发给我，一会我看看
很胖，我想要宽松的
我地址忘记改了
返我17元吧
没事没事 我理解的有问题
帮我备注一下
我重拍一下
我现在下单
如果会上我就等等618啊
66是我朋友的女儿穿 十斤左右
我现在才发现
我可以申请退款重新拍吗？有一个优惠券也没有领
比如我发你的图片，是69元。我拿货价格是多少
我自己在卖衣服的，目前还没有0到3岁孩子穿的
我外甥
我送人
收到质量好，我在小区帮你推销
你好我拍彩面的两件都是一样的吗
我还以为两件一样的
我女儿胖
尽快帮我发货谢谢
我看看等下
我朋友要
那个送的东西还给你一起寄走吗，还是送滴我了
嗯，帮我换了，
这样吧 你帮我修改一下收货地址 随便用哪个快递发都行
我把心的收货地址发给你
发我一下
我找不到
我说得是尺寸
我自己看看就好
这款免运费吧，我一起拍下
亲我选了几件衣服，我看最晚的一件显示是6月1日发货，那我选这些衣服是等着这件衣服一起发货吗
可不可以先给我发货
我退货了，你帮我点一下同意
我拍好了新的
你不是说补差价，按我原来的价吗
我换货
我原来的怎么找换货
我是换货的你知道哈
我留意吧
你好 能麻烦你帮我看下 你那边最多可以延长多少天收货吗 要是可以延长到下个月 麻烦帮我延长一下 我用的蚂蚁花呗 想下个月确认收货 谢谢了
你好，我买的婴儿衣服26号就显示到货签收，可是快递员今天才把货送到我妹妹那里，（买的东西很多很杂，没有一一检查到货情况）帮我带货的人今天已经离开中国（孩子不在国内），现在到货孩子也没法穿到了，我要求退货，另外你们送了运费险现在也拖过期了，请问怎么处理？
你好，我买的婴儿衣服26号就显示到货签收，可是快递员今天才把货送到我妹妹那里，（买的东西很多很杂，没有一一检查到货情况）帮我带货的人今天已经离开中国（孩子不在国内），现在到货孩子也没法穿到了，我要求退货，另外你们送了运费险现在也拖过期了，请问怎么处理？
我以为东西早就到了，结果我妹妹告诉我今天才送到，可是带货的人已经走了
联系我妹妹吗现在？
你好，请问退回的快递单号是什么，我好在网上填写退货信息
我就喜欢那个颜色
我在想换来换去很麻烦 按要不之前的优惠价我再拍一件 可以吗
就是按我之前买的价格我再拍一条白色的裤子
因为你们物流上写着4件 所以我就跟你先说一下
谢谢，我再看看哈衣
你不是让我重拍吗
我拍的59
对，单买的那个我拍的就是66的
嗯。你在帮我看看地址是不是陕西
就是说我拍的全发了是吧，发的59的呗
你们没得到我的同意操作方式我不喜欢
我申请退款
而且我付款的时候有货的
就是意思我不用加钱
我的问清楚啊
奥，你帮我问问有没有什么赠品啥的，安慰安慰我这受伤的心
_定好我就下瘟
我下我老婆
就是不是棉的我老婆f不行的
等我下我老婆
我买两件 你帮我发顺丰可以吗
我下单你发顺丰 我补你差价
尽快发 我很急
好的我先垫付运费吗
之后怎么返给我
在吗之前拍的105现在要124这个我不能接受你们想办法解决
我想夏天带她出去，到时候长了
我想问一下咱家宝贝媳妇
帮我发申通的，我备注错了
刚下单，帮我改下
如果可以，下午帮我发哦
想拍59的
衣服裤子我都选多大
优惠一点我拍两条
我拍两条肚脐带包邮？
我重新选个颜色
我是想换个颜色
我这88元
我拍的这两件不行吗
我这满了88，你又说那话
记得我的礼品奥
对的，我一直买英氏，然后我朋友告诉我你们家的。正好要入夏装了就来看看。
我拍了，帮我减钱吧
我能领优惠券吗
我才想起来
您好，我买了三件东西，这个是没有邮费的，提交了订单帮我改一下吧
我好像要的是小熊
我是回购的 急要
上次拍的衣服小了，麻烦给下退货地址，我申请退货再重新拍，这样快点。
发我一下
小孩子衣服换不过来了，趁这两天还有好天气，晒干可以穿。帮我尽快发货哦
看看我的订单。
我拍了，麻烦备注一下
我取消订单
重新再拍一下
哦1，帮我改下，73cm，两个颜色
我喜欢宽松的
但是我想要收裤脚的
衣服大了点，帮我换小一号吧
护脐带吧帮我退掉吧
我在退货单上写个新地址，帮我发新的地址
对的，帮我备注下呢
我的那个怎么弄
我拍啥
我是广东的，夏天要热到11月份
亲，我地址没改吗？怎么物流还是显示之前的地址啊
是会发到我修改后的地址吗？
亲，我的快递寄到原地址了？
亲，我拍的苹果花的帽子和衣服布料和颜色会一模一样吧？
我前天那个订单，我能换一个款吗
我知道
我已经拍了，我只想换个款
你不能直接帮我备注换一下吗？重拍价钱贵了啊
亲，我拍的这件怎么广州发货？
我宝宝现在头围38
亲，我有一款要6月2日才到货
我的那件要预售6.2日的也发货了吗
我那件还是6*2日发是吧
直接返我5元呗
你是说我要承担寄回去的运费
我不知道是你们的衣服，叫我爸顺便帮我拿回来了
你看看
我看看你家店铺的衣服，选好了一起再问你
我有一张满200减50的优惠券
那我刚拍的那款和同样的活动的那款是一样的衣服吗？？
我说的是这两个48的
噢噢，我就想知道白色是不是一样的质量
你好 我退换的衣服怎么还没到
麻烦请尽快帮我发货 等着穿
分开发货的话我只出一次邮费吧
我申请退款？
哦哦，我是想说需要拒签的话提前跟我说一下
我不要纱布的
有点小贵……我再看看
我是指面料
好，我看看
我寄回来的时候小纸条备注好
尽量帮我今天发货好不好，么么哒。
我看到就哪一种
发我看看
你好，请问我换货的有没有寄出
你好，请问我换货的有没有寄出
亲 帮我改下
我自己看看吧
帮我把这个护肚子的换成吃饭口水巾
这样我怎么送人
我这样怎么送出去
我再买个枕头吧
打个9折，我有那个客服微信
不能收我运费吧
我宝宝大概80公分左右
我是直接寄她那里的
我喜欢蓝色竹纤维的
好吧我提交你修改一下包邮吧
我再拍一遍吧
苹果的那件帮我退款可以吧
我这边找不到
我还要再来购买
我为什么要垫付 又不是我的问题
亲 到现在我也没收到你们的邮费 我是不是该申请退货了
我还要个帽子
颜色就我选的，别搞错颜色哦
你好刚刚我拍的这个想改成全棉网眼的
亲不是说帮我备注吗
好我看看
我申请退款还是你备注
我是今天要退款的
我寄的是ems应该早到了呀
我中午回去发你
我已申请退款，想知道款项怎么还给我？我这里是马来西亚。
我看到评论图片里面有裤子套装
你看看
我拍的100的，你可以看下你的发货单。
我重新拍
所以亲，发货时叮嘱一下，帮我检查一下，不要有质量问题
我退换货寄回去还需要我拿运费吗
我申请退款，然后重新下单
我现在意思是我申请退款，运费也是我出吗
帽子和运费险会同时返给我是吧
但需要你们同意我的申请退款
麻烦您把地址重新发我一下
我好上船图片
我送人
我想看这款后面，您不是说没有图吗，我想问跟纱布那款一样吗
我的是2.58
英氏我是老顾客
我就是找这种
那好吧，请帮我一个邮包寄出，寄出后把单号发给我，谢谢
请问剩下的衣服发货了吗？请把单号发给我。谢谢
我的订单想重新拍
麻烦帮我处理一下
防滑垫我不要
亲麻烦把退货地址发给我
等会儿我量量衣长再来
我自己量的
我现在重新拍
最开始我问你的就是这款呀
我再看看有其他的颜色么？
你可不可以先给我寄过来 我明天就寄给你们
嗯，我直接享受网贷折扣嘛
之前我朋友说和你们谈好了的哇
我马上下单
等618活动时我再看看其他的衣服有没有合适的
亲我说的不是面料弹性
过几天我再拍
补发扣子我怎么弄上去
我是说随时穿脱的外套
孩子的这款衣服我没收到哦
你好，我这件帮我改59cm的
我喜欢绿色
纽扣的会露肚子呢，我看看莫代尔的
哦，到时通知我
通知我
这样，我把这四件衣服退回一起退款，重新拍，这样搞不清楚
我想要弹性开档的
尽量早点回复我好吗
我重新换件100的
我想问你，8月8号的预产期，我选择哪款衣服比较适合
我朋友他们都说用不着穿这么长的，
我收到一个快递
在吗？我要换两件衣服？我新换的衣服我拍下来了，你改下价钱因为我还是买了三件可以打9折，要退的两件我申请退款
我不是换货
所以我问问你们这边
嗯我就选择的是七天无理由
我问好告诉你
我试一下哈
我下次再试吧，谢谢你哦
那个是手机号，我记错了，账户是邮箱
我我要的这么两件 能按39卖吗
帮我前面那单退款一下  地址选错了
我自己选去
我预产期是8月6号
麻烦快点帮我寄出来
就这件衣服我把里面的硬纸丢掉了，再给我寄来的衣服里把它拿出来
我把需要调换的尺码都放在每件衣服里？
你们店有打过我电话是吗
地址错啦，等我改改，重新下单
好了叫我，我付款
我晕，我说怎么一直不发货，我现在才看到
我昨天才购的
我想要红色的
我再看看其他的
这款我要蓝色的，订单下成白的，已付款，怎么办
我再挑挑
我愿意出一半的钱，这是我的底线！
退货对于我来说真的很麻烦，你知道吗，我白天上班晚上9点回家快递已经关门了，老人在家又不会弄这些东西！
家里老人也搞不懂这个，没法帮我退！
麻烦看下我最近的一个订单
那我拍的时候怎么没人告诉我
你帮我申请一下呗
亲，这件衣服帮我换90，蓝色的。
之前要你们帮我更改颜色的那件衣服没寄过来啊。
我得问一下
我是要蓝色的80啊
怎么退噢…真不好意思，请你详细告诉我一下，
不好意思噢…我还没有退过的，所以就搞不好
我的这件几时才可以搞好噢…
我现在就寄来，你把详细地址再发一下，我难得翻了
还提示电话，是填你的还是我的
告诉我旺旺是什么，我现在寄
好的，请帮我查查
我把单号发给你了，我换的衣服几时有到的
什么意思呀，我刚刚看到消息
我得把这个退货还给另一个卖家
真的麻烦帮我看看
这是别家的退货，不然也就我赔的
我确定是退错到你家了。是按拒收退回的，所以单号和你寄给我的是一样的
我只是想说，东西确实是寄到你家，已经签收，就是帮忙找的问题
谢谢，麻烦帮我寄这个地址
邮费我发给您
摆脱，我寄给你们的是别家的东西，是内裤，寄错了寄到你家了啊？？？让你们寄回来还给我的
每次换个客服我就得解释一遍
不要吊着我好吗
如果你们说找不到了，我也好赔人家钱，就是别吊着我？
每个客服都是这么说的，但是没有一个联系帮我发出来的
你看看吧
你那边帮我处理掉
不然我也不清楚你帮我发的是不是那个东西
我在想什么码子最合适
帮我改一下地址，广东省佛山市南海区文华北路星晖园
我在纠结码子
我看中长袖
在不？这件宝贝应该是90的号，我拍错了
有货的先帮我发哈
等你家上新啦我再购
我是小男孩
我下次自己选
哦，我也准备选绿色的
有的话我自己去找，三岁半穿
帮我找找
但是我宝宝现在只有20
帮我看看
我fukuan
我想退货
那我现在下单，十五天内只要价格低于我现在购买的价格就都可以返差价吗？
我只能收韵达
我买不到
我着急送人，能否尽快发货
我没洗怕小
我的红包刮开是2.25元，怎么发给我？
我想穿着宽松点
说送我一样礼物
不好意思，我刚刚才看到这款
我没收到啊
你好，帮我改下价格好吗？
我拍得还有5元运费
取消运费我付款
我都要66的
帮我改下快递费
我看中好几件，如果小的话都得换，麻烦
我知道啊，我已经把那件衣服的申请退货退款取消了啊
我需要退货重拍？
发出来的我不用管对吧？
嗯嗯，没事，我一开始操作错了，就取消重新填的价格
你可以看看26号我跟售后的聊天记录
26号我说的时候还有号
亲，宝宝还没生，但是估计还是小了，夏天这里热我怕他穿的太多长长痱子，而且感觉扣子太多累着不舒服，全新吊牌没摘，我申请售后退货退款，你同意下
我在纠结要80还是90
我刚才已经下单了，但我想把这件换成粉红色的
我这三件是一起发送的吗
我现在准备付款，退款我还没遇到过，是要怎样操作
我的三件可免五块吧
我还想买个帽子
我不要开裆裤
我今天只收到四样
亲在么？这件昨天夜里我拍的时候没有粉色66的，我看现在有了，可以帮我改一下么
你是看不见我跟你说什么么？
我昨天晚上下的单
我想跟你们反馈一个问题
差这么多你说我是不是白买了
我洗了才发现也是我疏忽
73真穿不了，你可以看我的记录，前一周，我买的73的裤子，来了以后巨大，我就退了，换的66
我男宝宝
我是成都
我直接退回去
你家衣服我目前都选66号的合适吧
这个超薄连体哈衣你们发错了，给我发的66的我要的73
昨天到的，我今天洗时候发现的，怎么会这么小，
神通我这里好慢
我也不是很清楚
我看看哈
你好，我的订单你能查到吗
我的地址是青岛的，为什么杭州的业务员在派送
我觉得宝宝长得快嘛
我的物流信息好像有点问题
你不是一起发给我，为什么在一个物流上
我说的意思是，预售的我知道，你别在一起发，我这边显示全部发货的
我不要绑带子的
我直接换货
我应该拍多大
亲，帮我记好了嘛
我下午寄出去，你帮我也发出来，我等着穿
地址发我
地址发我
换货地址发我下
你帮我处理下嘛，麻烦你
亲，发出来把单号发我下
我等不了那么久
帮我发货了吗
帮我备注下
你帮我看看
快点帮我发货哦
你好 我拍的单为何只收到2件？
你好 我是来兑换红包的
我马上下单
好的，我选选
我的衣服发了吗
我去拿回来看看
帮我看看我的快递
我只收到三件
原来的那个我申请退货哦
帮我改下价格
我购买他现商品属性什么意思我不懂
我这里只能在最后三天延期
我自己怕记不牢
好的。因为如果没寄出来，我就不要了，免得退换的话又要寄一次快递
地址先给我一个
所有款式我都选择66就行？
这款我选什么号？
我是收到短信才看到的
我这只有韵达能到
我昨晚上拍的衣服，怎么现在在杭州派送
我拍的这两件预售吗
我五月二十一号生的宝宝，出生时是七斤二两，请问我该买多大的
宝宝长的快，应该拍80，我又拍了一件73，能否召回，给我发80的！
发80的，谢谢，我是你们家老顾客了！
行吧！我挑挑
今天你帮我发下
我说是不是分开的和这一套的是一样的
我喜欢这款
我挺着急
还好衣服拍90。我实体店90刚好。你们说八十。有点小
我最多等到5月30号哈，如果月底还不能发货，我就申请退款咯
我一起拍你优惠些便宜点改动价格不是一样嘛？
我等618
这件尺寸你帮我发错了
不好意思 能否帮我换个73的？
帮我改下邮费哈
亲，你好，我怎么收到你的退款
我今天的订单 可以帮我发 顺丰到付吗？急用
我申请多久了 都没理我啊
我刮开是2.98元
我备注在快递单上
我拍啦
为什么.我填单号.她说我不正确
好的。我问问朋友吧先
嗯好 谢谢  帮我尽量今天发
什么意思？我买两百多块钱的衣服还要我自己掏邮费啊？
我想宽松点儿
我的小宝刚出来几天
帮我改下邮费
我担心勒腿
一会帮我改下，
你说的
轮不到我牵手
快递单给我下，
还是按扣，我自己怎么修吧，要是扣子我还能自己缝一个，
我的快递拒绝申通
我拍的粉色
我今天才发现
我在新疆
呃，怎么我看到的那款黄色的和尚服，最大只有66的？？你能看到我的订单吧
呃，好吧，我把那套莫代尔的换成73的吧，
呃，黄色的我要，我只换莫代尔的那套
帮我推了一个订单
我今天拍那个想换成长袖的
还有两件麻烦都帮我换成90
我现在到货的这件我现在寄过来换，太小啦！！！
我有事
我退换
我知道
你就告诉我
单号，我寄啦
我想问一下爬行服有垂感吧，是那种滑滑的薄款吧
我以为是纱的
那个肚兜我想换一下尺码
有两套我拍的是80的
你帮我修改了吗
那个快递我没收到，昨天手机出问题了，没接到快递的电话
麻烦你帮我问下发回去了没
但我没留纸条
我是换的货
我之前不是说换大一码吗
这件衣服我在五折区找到的
麻烦看下我的订单是不是包邮
好的，那我能不能把手上的衣服做退货处理，需要更换的重新拍，这样快点
我可以要求发申通吧？韵达不到我们这里
我重新拍吧
我在犹豫是拍73还是80
我以为是中?的
我
你好，我拍的白色73的码，退了，我拍少了，又拍了4件，但我还是要我退的73的码，和蓝色的80的码，我在拍白色的显示没有73的了，谢谢了亲
你好，我拍的白色73的码，退了，我拍少了，又拍了4件，但我还是要我退的73的码，和蓝色的80的码，我在拍白色的显示没有73的了，谢谢了亲
你好，我拍的白色73的码，退了，我拍少了，又拍了4件，但我还是要我退的73的码，和蓝色的80的码，我在拍白色的显示没有73的了，谢谢了亲
我还要我退的那个73码的
我看看大小，要是大我在买4件小的
我问你我520买的衣服到现在还没有发出来
刚拍的帮我去了邮费吧
我取消重新下啊
我购物车的都是吧
等下我提下
我的衣服都换成66码吧
我还要在买点东西，这样吧，那件我申请退货，我重新拍一件我要的尺码和我别的东西一起寄吧
我还要在买点东西，这样吧，那件我申请退货，我重新拍一件我要的尺码和我别的东西一起寄吧
这个你帮我换成66码好么
我现在是60.5
你们帮我催一下吧
我把订单号发给你
我再看看其他的
付完款了，帮我合并在第一单里，以第一单地址为准
我拍的时候忘记咨询你们客服了。
帮我备注下哦
那帮我安排一下吧
好的 我再拍2个 你改价哦
我拍成90的了 帮我改成8
我现在下单就行麽？
我知道
好我看看
我到低买多大
我不是退货，我想换号
我想要白色的
我是微信会员
我是微信会员呀
我刚刚看到什么第二件怎么，我没看清楚
哦。我再选下其他款
亲，我拍过啦
我的才发货
帮我改下地址
我拍的宝宝的衣服，麻烦帮我全部都换大一码，可以吗？
我拍的都是59Cm，麻烦帮忙备注一下，全部都换成66Cm的
好的，我明天就寄回来，你们收到后帮忙把换的尽快寄出吧！谢谢！
我拍在购物车上的，你看看是不是都是包邮的
好的，等你们明天上班时，我在搞，我还要想想还要加那些宝宝用品，到时一起
我是有朋友在你们家买宝宝衣服，他今天收到衣服说质量很好，很舒服的
还是帮我优惠价格吧
就帮我优惠15吧
我拍错了的物品已经重新拍，所以，麻烦你同意之前拍的退款，谢谢
我收到的56的都有点紧，还有一件短袖包屁衣没发货，我想改成66的行不行
我检查的小孩双顶径94，医生说头大，我害怕买最小的那个会紧。
对的，你帮我介绍一下，
那我刚刚拍的三件  都帮我改成80吧
哦哦 我拍的全是59号 我怕小
抵用券我想先领几张
先给我几张呀
我说是不是券是399-100
啥时候发给我啊
剩下没寄出来的麻烦寄出来得时候跟我说一声
我留言发韵达，你给我发的中通
我看到图片不厚啊
我先拿一套来看看质量哈
我是你们的微信会员，是不是可以九折呀
我拍的东西还没有发货，麻烦你看能发小一码吗
等我重拍一下
到货的那个我退回换小码？
我又看上两件，这样吧，我重新拍，亲给改个差价，这个直接退回，可否
我找师傅弄一下吧
好的，我还有别的，一会儿下了一起合并付款
我看看寄哪里
我在看看
卷我抢到了吗？你帮我看看
那帮我换成46吧
换尺码我写字条在快递里？
我不会弄
换个73 我宝贝现在长的快66码小
我忘记领优惠卷
你还没退我30
为啥啊，我付款这么久，昨天才跟我说缺货，白白等了那么多天
我28号付款，你看你什么时候回复我的？让我换别的款衣服，还说特殊帮我处理下，如果不特殊怎么样呢，要我写申请吗？
白天售后不上班吗？我可是上午申请退款的
你好，在吗，衣服长的和短的可否帮我换3件73cm的
帮我发了吗
帮我发出来了吗
我换货的三件还没收到
我一直都在你们家买
亲，我想买这四个，其中两个包邮的，这个邮费帮我去掉吧
亲，地址你得帮我换一个，我明天得带孩子回老家了，
亲，我之前改的地址，你怎么还是给我发到石家庄去了？
亲，我买的东西直接帮我退了吧，或者我直接拒收了
尽快处理完帮我退货就行
我找。宝麻麻
这长袖我一直也没收到啊
你看看订单
我的货还没发是吧
你帮我改下？
我有个上衣，就是差条裤子
我昨天就问过了，先帮我发有货的好吗
给我发发货了，把单记得告诉我一下，谢谢
给我发发货了，把单号记得告诉我一下，谢谢
我好选码
谢谢，请尽快帮我发货哈，天气热了宝贝等着穿
你好，我拍的衣服分两个地址收货，另一个运单号是多少？
寄去的运费我已经付了，我是说调换后你们再寄给我的运费要怎么付
我在退换的包裹里写了呀
我再看看哈
收货地址我也写在随衣服发回的单子上了
我调换的衣服往回发了吗
请发货后告诉我运单号，谢谢！
这是我寄回到你们那边的快递单号
我拍了跟你说
我等着出差
我想换别的款
先退了我再拍吧
我着急要
我拍好了，你改价吧
你好，我已申请退款了，你办理一下吧
我宝宝60多CM买多大？
我昨天拍的不是免邮的吗？
我说110元
我在微信群有优惠券吗
我之前买过的
想问问我这边需要换的衣服发出来没有
我宝宝20天
我送人的
麻烦你尽快帮我发货
款一样颜色不一样 发的号码也是按我拍下的发的 就是收到衣服两件一样长短
好的 没问题 衣服很好 是我想要的
我是选退货吗？
我退过去 你们再把80的两件和运费寄过来 是吗？
发货通知我一声 是
我等你回话
我昨晚拍的衣服暂时不要发货
不是，我是换货的，之前都是9折，这次又加了两件
我不差这几十块钱
请问我的订单发出去了吗
我来得及换吗
我能申请退回吗，我想换另外一款
我知道
尽量帮我早点发
我想一起下单这样
本来我想买那个礼盒装 感觉更实惠 可是手套我又用不上
就2双吧 我马上付款
要退的15元 也帮我备注一下
有个39两件的肚兜为啥我下单了只减十块啊
链接发我
怎么我拍的连接要59
我喜欢刚好的
我预产期在下个月底
现在拍
不能跟我送一张麽
我的衣服帮我换了没
我是换
什么时间帮我换好在寄过来
我看见部分衣服满两件打折，我的这些打折吗
我看着买家秀
改下我付款
我现在要的66的，换成73的行吗
我都一块付的款，帽子还要运费吗
帮我寄中通吧，我没备注
那我明天还用联系客服把我的问题重新说一遍吗
我看看
请接受，我想重拍
你好，我买的这件能帮我换80的吗
我拍别家的衣服人家也是分两批发货的
我才提前拍的
我这人就是喜欢纠结
是吗？我就怕小
我今天重新拍的一起发，连体衣80的先退回去
我还想再要其他的
帮我改下吧
记得送我围兜哦
我在你家看看
我拍了几件衣服，你看看
我重新拍一下
我需要换最小号59的
我看一下尺码80/    这后面是什么数字我才能确定选80还是90
我再看看
我在看看
那帮我改下吧
我拍的59的
亲，我问下我剩下的东西大概什么时候发出
我就是有点纠结大小
你们的工作人，说85折批发，我也是开母婴店的。
你们的价格比我零售的价格还高
我想拍白色，结果手抖拍成蓝色的了
我看着满两件打折还包邮
我只要两件哈衣
我再等等吧
预产期还早，我晚点再来看看
我拍就是73.但是蓝色没有73码的，我又想拍一件嫩绿色，和白色，但是只有分开拍，所以分开拍两件也是69对吧
    老板，给优惠点吧，我是朋友介绍来的！ 质量好，我再群里帮你介绍嘛
155吧，我就直接付款了，绝对帮你带顾客的1亲亲
好的 我拍 你改下价
你同意我退款吧 我重新拍
同意一下 我重新拍
亲，我还得加样东西
那我先退货，等有货您告诉我一下 我重新拍两个80的哈
今天帮我发呗
我在选衣服
亲，我选错颜色了，你明天上班看到，能否帮我换下颜色喔。我要粉色，73尺码
我刚刚下单
帮我白色换成粉色的吧
我
我就以为是免单那件，就没问
头次在你们店买东西，希望不要因为这些原因导致双方不愉快，我真拍的3件，它就是变成两件了，拍了2次都这样，我以为是活动的原因，就没问
我的意思是我选中的3件，但是系统自动屏蔽成了2件
把淘宝客的佣金让利给我把   我就拍
我急着要
优惠5元 我拍下吧？
我在哈尔滨呆到4号
我想换80的
您跟我核对下地址吧
麻烦一定记得帮我送一个小礼物哦，不好意思啦！
和尚服我都要59的
好的。。。我选选
一会我拍一个
赶紧安排帮我发货
我直接拍下
你好，我拍的东西是不是没有发全，少了好几件，分二次拍的，二次里的货都有，但是都不全
我拍的大多数是指定款
那帮我把樱桃花改成73吧
我宝宝才满月，嫌大吗
到我这得几天？
我现在申请退款 你受理一下 然后我重拍
我都拍的59
我昨天说了我那个不退啊
我昨天拍的和换的不是一起寄的？
我寄的是申通
帮我发货出来吧
我拍的这件能不能帮我改成59码的啊？
我拍的两件衣服
我刚发的那个链接吗
我昨天拍的，现在有没有发货？
关键是我宝宝才45天
我在买件新品
好的我自己看看
好的，我这边是婴儿用品服装；用品的生产厂家哦 等下他上班了麻烦您跟他说一下哦
亲，重新拍不是这个价格了呀，而且我这单到时候有送优惠券，我6月份买的时候要用的
我好退货
恩，我25号付的，昨天26，今天27了
我昨天刚刚下单
快点回复啊，我好拍
寄过来苹果花的衣服是长袖款么？我当时问客服是七分的啊！
好的。冲你们知错就改的态度，我下次还是会在你们店买衣服的
快递显示签收，但我没收到
好的我自己查吧
你好，我的快递发了吗，我想再加一个
我想问一下我的订单什么时候可以发出
好了 帮我改价吧
我收到3个快递短信
我想要个长袖和长裤
我宝宝55cm十二斤左右
我发顺丰
我感觉我应该买两双夏款最小号，然后再买个春秋款3到12个月的，对不对
我以为自己是你家老顾客了，你们因为一直没发货，赠送我一件衣服呢，结果
你要把我收货的时间延长啊
麻烦你 把你收货信息发给我
收到衣服以后请尽快把我购买的那一套发给我，（王子蓝100cm）
我还要帽子
我刚刚下的单子都是73的
我退款了帮我处理下
快点帮我处理
我下单的四件衣服要等到六月四号一起发货吗
这件帮我改成白色吧
亲 两件帮我改90Cm 谢谢啦 不好意思呢
亲 两件帮我改90Cm 谢谢啦 不好意思呢
不行我申请退款重新拍？
因为我地址也要变更过
重新拍
你帮我确认我重新拍吧
谢谢我重新去拍
我要退货 地址发我
我刚下了个单，帮我改成80CM的，谢谢
帮我换两件59cm
我想把这件换成89的那款
明天我再试试，如果想换大一号的话我就退掉在买
那我退这件，我在从新买件大号
这款我也是拍90的？
好的，谢谢！麻烦等下帮我备注一下，我急用，非常感谢！
我拍的衣服包邮可好
这件帮我换成蓝色的吧
好，我拍去
我直接付款还是你先备注？
昨天说24小时内发货我才拍的
不能的话我退货
我想要长袖
嗯，我退货重拍
这件我是要换的，换80的
我纸条写清楚就好
看看我的订单
我拍的两件长袖连体，90的改为80的
我的货
我说的是两件长袖换成80的
等你们货到了，我再一起寄给你们换吧
我现在还剩下3件，都是80的哈
我的天
我的剩余3件都是80的哈
我是喜欢这两件的，感觉很凉快
我老公不懂的，我说天气热买几件凉点的，这么快就把钱付了，我在坐月子没出去，他抱去洗澡直接就买了
我零晨问你的，可是后来你没反应了
我自己要忘记的
那帮我备注下
不是，我意思衣服到了，帽子是单独发的？
我下单俩件请帮我把快递费去掉
就是，你们当时打我电话，说有个货质量有问题，重新帮我发货的那件
调换的货早发给你们了，，怎么到今天我还没收到你们的货
我之前说把东西寄回老家，我想在老家长待呢，现在计划有变，我需要回西安
我需要送到西安现在
麻烦帮我问下现在到哪儿了，几点能到大荔县的快递点
我看木有优惠
我的才收到两个款呀
我的订单才收到两个款
我发给你的这款不是预售的嘛
我老公下的单
我老公
再重新下单比我上次还划算啊
地址发给我
我老公
我寄回去的货
我看现在是没有73cm的，我先退回去，如果退回去又有了73cm的，就给我换货可以吗？
我把要退的衣服和要换的衣服放一个袋子了，不会搞错吧？
我想换73cm的
哦，刚刚有个你们工作人员问我哪件退，哪件换，让我用旺旺联系你们
我怎么联系她啊
问我哪件换货吗？
我就说我想要的衣服吧！
我没要白色的衣服啊！
我这里取消不了
我画圈的是我要换货的
寄给我了告诉我一声哈！
我没收到啊
我拍的怎么还有邮费
我重新拍
我的包裹是分了两个吗？
我是减15
你帮我审核一下
我看看
我拍的为什么一直不发
我改下地址
我就问问
麻烦帮我改下
啊，我那天买的长袖是66的，这样，我今天回来先给试一下看。然后再决定这两件拿什么号
你帮我改下价格
你好，我有两件衣服需要换货，调一下号码
我之前退回去两件衣服
我不需要对不起！我现在想要一个准确的回复！我的衣服现在是个什么状态？是在寄回的路上，还是怎么样？
你好 我下班了。如果你们有货的话就帮我发出吧。如果没有货麻烦帮我退货吧
我退货再拍
哦 申通快递别的不到，问问我以为你们两个订单不可以一起发，就
亲我拍的T恤想换80的
亲我想买两件，但是已经拍了，你能帮我取消后，我在从拍吗
我收到货再说吧
发货前通知我，我可能换地址
我怎么写啊
你这衣服马上到我这里了，我收还是不收啊
我刚刚拍的应该选66
那能帮我先发吗
我就是要宽松的
我再看看
我就是在66和73之间纠结
我写的四川的地址阿，怎么寄深圳那边了，
那帮我延长下时间
亲看一下我的订单
帮推荐一下
我在北京，满多少钱包邮
四件便宜20块钱呢，我想重新拍
我知道，因为是这件衣服有问题，我才申请的退货，如果改成七天无理由退货，要全额退我寄回去的运费才可以呦
我知道
我这件衣服退货邮费是15元
我已经申请退款了，今早买的，请同意我退款谢谢
我女儿身长67cm
我的优惠券怎么都没用上啊
我问一下73和80相差大吗
我先买一条看看吧
我把握不住尺寸
然后加上昨天的带子可以再帮我减十块吗，够了238
我拍的90的
亲 我买这么多 麻烦帮我减个邮费吧
没加我
好的，我等你
亲，我这单的地址写错了，你帮忙修改可以吗？
我下午去问问店里
行，你返我差价吧
我拿去店里修
你自己看看
还有上面这件我也想要
我现在下单，尽快安排发货哦
亲 怎么还给我寄了件66的 啊？
亲 怎么还给我寄了件66的 啊？
刚才有几件拍错了，把那个订单帮我取消一下哈
那可以帮我把刚下的订单两件白色改成竹纤的吗
还是你给我发消息意思是说不能帮我改衣服具体类型
你们那天有人打电话来也是跟我说72小时内发货
直接回复到我旺旺
嗯 我觉得那会穿在屋里正好
我看见预计29号发货
我拍你改价  还有2件肚兜39
我拍下来你看看吧
请问，我的衣服何时发货？
哦，我知道，我看预售是29号，今儿不30号了，我问问而已
这个衣服我宝宝穿小，包装袋让我扔了，可以换大一号的吗
好的，不行的话我就退货哈！辛苦你啦
亲，帮我备注统一发货
我备注的，等全部都有了，一次发
我就是怕一样一样拿麻烦
好的 我自己拍 谢谢了
我给我儿子拍了个小外套，刚才到货了，我儿子身高总长65 我拍的90的外套 他穿小...
亲 衣服尺码偏小 我想退货
我就要棉的
现在才三个月，我是提前购买屯着
我备注了 还需要跟你这里再说明一下地址吗
只有6.4发货的那件发到这里 其他的都是发到我填的地址
我有测荧光的笔
我刚才着急把订单拍了
重新拍
我是说还款
我拍的有一个是预售的，那我其他的什么时候发货呀
我拍的那个背心是2岁宝宝穿的，宝宝28斤，我拍的号可以吗
我的快递一个中通一个韵达吗
我拍的这件换个尺码
你先把其他的发给我吧，这几天太热了
我今天发过来哈
我先拍这2个
我调货
我宝宝脚差不多10厘米
我宝宝68厘米
我是想当长裤的
我是想宽松点
亲戚，不好意思,我衣服拍80的
亲，拍错了，裤子帮我换成90的吧
亲，我看到评论说这衣服肚子有双层设计
防手抓链接发给我一下
我拍的是预售款吗
我准备要3件
哦，帮我崔一下，尽快发货
我买好多件
你看看我拍下的
你看看我拍的
帮我把那个衣服换成黄色的吧
我拍的是蓝色
你好，那个短袖我觉得我们这边太热了！我想退掉，只要另外两个好吗？
我再发新的
退换货我需要掏邮费吗？
我退回,需要拒收吗？
衣服我是直接寄回来，还是点击退款
衣服我是直接寄回来换，还是点击退款
能不能我把退货的物流单给你拍照过来，你帮我先发货，这样快些！
我想100天应该不会很大的
我之前在你家买过衣服
我想要特别特别薄的
只是我看到有些都6个月了才拍的66
你们这是怎么回事，我21号付款的
我想要蓝色
我今天才看到
我货收到了，你是不是可以退我运费，在跟我按520的价算
我那个差价怎么还没退绐我
还是说你们是哄我的
我寄回来换的衣服还没发吗
就我发给你的这款啊
我送给我同事的
您好，在吗？能把我刚才买那个换成这个薄点的吗？我以为莫代尔的薄呢
我三件同款的9折撒
嗯，我先让她穿着吧，面料还是很舒服的
我电话留错了，留得你们座机的
但是我可不可以多出点钱
然而你并没有回答我是否今天发货
我在考虑要73还是80
我这款参加活动吗
我刚刚下的订单
我拍的东西帮我发到这个地址
是我外孙 现在才不到两个月
本来很相中这款衣衣的都把两件下单了 因为看了评价 又给删了 亲 这款看着挺好的 可我怕赶上各位买家说的那些毛病咋办 如果我拍了 您能帮我把好质量这一关吗（衣服下角长度严重跑偏 两件同码数的长短肥瘦差的太多 扣子不是差一个就是坏一个 秃噜边儿等等 ）亲 能让我相信您又相信衣服的质量吗～
我一个花色拍两个吗
我的是A类呀
木有我要的
我刚刚重新再拍些衣服
别告诉我售后三天后才上班
售后上班还得我自己再找啊
昨晚上打电话说莫代尔的背心没有白色的，后来我让换成绿色的了
我就差一元
我的订单一起到6月发货还是有货的先发
我要改收货地址，你们发货太迟了，等你们能发货的时候，我这个地址收不到的
我收到衣服啦
你送个礼物或者补偿点吧，我自己麻烦点穿
我昨天把绳子塞进去了，就是很难塞
我再看看
我女儿55厘米买多大的
我就退一条裤子 我要拍小一条的
我现在拍
亲，帮我看看我的衣服是不是还没发完，我只收到4件
亲，昨天拍的这件衣服麻烦帮我改成90码
亲，昨天拍的这件衣服麻烦帮我改成90码
你帮我看看
你看看
刚你们人打电话给我，我拍的这件黄色没有了，帮我换成蓝色
所以我刚跟你说的那件三角的换成蓝色就不换了，就按我拍的颜色发
我拍的四件衣服为什么只有两件
还有这件蓝色我当时说不换就按我拍的黄色
现在我是想要运费保险的补偿，请问怎么操作
我是买来囤货的，但没想到大的有点儿意外
我已全部申请退款，重新操
亲我投票的
我直接拍到时候收到货退款是吧？
亲，发给我一个链接呗
我的订单都要等到4号再发吗？
我这寄下要八块啊
按照现在的活动价补么，我算了一下总共17
我昨天晚上在你家拍的这两件衣服能不能给我改成73cm这个尺码的啊
我明明拍的白色和蓝色你发的蓝色和黄色
晕我要66的拍的也是66
但是我不是退货，我只是换颜色和尺码
我这边上海
我想把我昨天拍的换成这个
我的意思是把59的苹果树改成樱花
66的樱花我是要的
我知道没有，我是说穿66会不会大很多
我以为你们一起发的，好的
为什么还寄到我之前的地址
耽误我收件
刚刚快递给我打电话说送到之前的地址了
需要我做什么操作吗
我临沂
亲。我衣服想换个大点的号
你好在吗？我想问一下，40天的孩子穿多大码的？
好，我考虑一下哈
我想把拍的这款粉色59cm换成下面这款
我等等520一起吧
看到回复我哦
我要点退款。重新拍别的款
我就想选宽松的
好的，我这就下单，
我今天拍的这两个肚兜
我想换成80的
帮我退了哈，我们睡觉穿的，不好把尿
我只收到两件衣服
我也没什么损失
我退货退款
我刚刚才搞明白，他们退的运费险并不是我退回去的那部分全额，仅是一部分，钱不多但一分钱我也不会承担，因为是你们发错了货，才造成的麻烦
你们看怎么办吧，你们发错货造成我的困扰，让我来为你们的错误买单，一分钱也不行
帮我把80的改成90码把
我就是闲麻烦啊
亲我要换的是这件你知道吧
我再买件短的？
我是想先发那个
我还想选90的，啊哈哈哈
我都选的90
我觉得我还是怕90的吧
我是佩爱小达人粉丝
我是微信会员啊
我是威信会员啊啊啊啊
这是我的退货单
我在看看！选好了联系你
我再买件长袖的！
我再看看啊！
是北京，不是我的地址
我发给我弟弟
我退款重新拍吧
我再登录一下
我想退货
上午你们的客服告诉我可以包邮，怎么下午就反悔了呢？
我的预产期是农历7月底
不发么也跟我说下
发了还是没发，跟我说下
我着急
刚好货还没发，我申请退款吧
我下单你改价吧
我没改地址
我收到的就是企鹅款
我等这么久收到的货质量千万不要有问题
我在重新拍吧
我重新拍
你好，我现在不在收货的城市，我申请退款让快递公司改为拒收可以吗？
你帮我有的先发吧
我买的那些东西帮我开张发票
好，我回家再量一下
帮我发货
因为我老公收的快递
我想要100号码的
这个什么意思，我是淘宝啊，我要付多少
这个有邮费，你帮我改下
帮我改下
还有我改下地址
你好，发货了吗？我改的地址不是禹会区，是龙子湖区。
我送朋友的
帮我参考一下这两款哪款更薄一些
麻烦你快递费再去一下，重新拍的
我这两个单独拍，帮我剪掉运费
如果我收到货有线头，会退货的
我现在拍
亲我寄过去换的衣服帮我寄过来没
亲两套衣服我还没收到，帮我问一下
是重新拍还是你备注一下啊
我怎么看不到免邮费？
你把任百惠的也发给我了，
装在我的包裹里了
我找不到韵达，我每次就在菜鸟裹裹上下单
73cm我送朋友
我没点
其余两件我也是付实付款的价格吗？
把地址发给我吧
亲 我收到一个包裹
我5号回来 好吧
我到时跟你一起寄过去
我又拍下两件衣服！换的衣衣和我现在拍下的一起发货！可以吗
我寄过去的是白色的啊
这个尺码错了我要59的，你帮我备注下
亲，把我把衣服都换成90
我知道预售的26号发
好的，地址发我，我今天就寄出
地址发我一下哦
因为我带宝宝明天就回家乡，我看看啥时到哦
麻烦把补发的单号发我一下哦
我拍的那个衣服可以帮我换成73cm的么
好的，我再看看哈
我看到订单开始处理
我想换件衣服行不行
我想我买的那个鞋子，我不要了，我补个差价要一顶帽子，实用一点
我到时候可以领取满300送300的卷吧
我怎么补差价
我怎么补差价
我宝宝还在睡觉
我昨天买的，想想还是帮我改成66的吧
我朋友和我一天买的衣服都收到了。我的怎么到现在还没发货
我朋友比我拍的还迟，她昨天上午，我是20晚凌晨就拍了
我当时补的是差价
关键我现在不在南京，在常州，你说怎么办
我之前就和你们说，说帮我改地址的
而且我也把新的地址发给你们了
算了，寄都寄了，你就帮我寄到常州来
我没接听到
我的那个帽子有没有帮我寄过来啊
帮我把邮费去掉
知道 我就是想知道6月份我是不是买399  三张卷可以直接一次使用完  不是满399只能减100啥
我把我没有发的改成现货是不是就可以发货了
可是你们卷不是还没发么  我怎么拍啊
好哦  查了告诉我  我就是赶时间才改现货的
我重新选
今天不发 我先退了 先买别家的穿着
我先退货 我重拍吧
我重拍
肚兜我拍的时候还是现货
只是我拍肚兜的时候却是现货 因为颜色不全了 我才拍了白色当时想要黄色来着
我的衣服发的不全啊
到了的货里 73尺码也不算大 现在穿正合适 所以有几件我想换成80
你说我上一个单拒签是吗？
这样行吗，我这个单差点就减10元，我拍下我收到后你返我10元可以吗？
好的，这样方便，因为我有时候不是自己签收，拒签比较麻烦
地址发我
我拍的有一个显示的是6月2号发货。其它的跟它一起发还是可以先发货
还有90的裤子链接发我吗？
我9.5号预产期
你看看
我九月预产期
我是浙江诸暨啊
亲 推我4元
帮我看看，我这样买，三送一送哪件？
我就问换我的邮费怎么换
我就说嘛
帮我登记一下吧
可我想要粉色
我刚生三天我是提前囤货
我都要棕色的
来回运费都是我出吗
请问我的货几时发出
发我
我的那个大象款没收到货
直接退款我再付款
我先拍
改价格吧，你帮我备注发申通，我忘记备注了
帮我备注下发申通，谢谢
你好，这三件我都要换成90的
我直接把衣服寄回去，你们换大号的寄过来这样不行吗，必须要退款退货重新拍吗
我退回去的时候运费险就是邮费吗
你看你家的衣服我今天十点多收到的货。直接在水里洗了，刚才收回屋里发现是烂的怎么解决买来的衣服我都会洗一下再给宝宝穿的
我寄过去是自己先付吗？
不用我再单独叫快递吧
我想换46的不行吗？
你好，我拍的帽子没发是吧
帮我改下好了
你好，退货地址麻烦告诉我一下
让他说我曾经买过。
因为我收到的第一个包裹里面只有这么两件
好的，我付款
我的订单 有两条裤子没发是不是
我的毯子美发货
我还没收到货亲
尽快回复我
只有周日上午我有一个电话没接到 我在考试。然后就再也没有别的电话进来
谁又告诉过我让我自己去取了
你们有谁告诉过我让我去取快递吗
现在补发也没货。你们耽误我多少时间
快递上写了让你们联系我的为什么没人联系。
我不是要的80的吗
你们这工作态度都让我无语
你们怎么补偿我吧。
我在邮回去 你们在寄过来。又多少天。
这样我这件衣服退货退款。你们在退款是吗
我这件的衣服是不是申请退货退款后在退钱 退运费
我想买46的，回来后我给缝几针，这样可以带的时间长些
我的东西又不多，为什么要分两个快递，我去拿快递也只有一个呀
亲我要来挡太阳的
好的，到时候我再看看
我还要这件，麻烦帮我改下邮费
我又运费险吗
我去
我拍好能装礼盒吗
我的两件一起发啊，拍成分开的了
我想问问怎样才包邮了
我想问问怎样才包邮了
蒽你帮我备注中通
亲，帮我改下地址
我那个订单
好，我再试试
我知道
我当时应该是参加的吧
我退回换码的衣服寄给我了吗
我现在想要整套的话该怎么办？
好的！能不能尽量帮我早发货呀，因为我这两天就要生了
还有就是你帮我看看颜色和尺寸别发错了，省得到时候大家都麻烦
你就帮我看看别发错货就行啦！谢了
我退钱呀
我去哪里找快递
我去哪里叫
我不会叫快递
干嘛我叫快递
到付退我102元
那退我112.1
我买来112
我还亏了？
你就是让我自己出了
我干嘛自己出运费
我不想自己出运费
你不是说通知帮我
我去哪里找人
还把我的一个快递给退回去
你不是说我这里付么
快点问好 钱转给我
我同事不知道，帮我签收了
所以连体的，要长大我穿吧
我看看
我还是等进货！
你好，我拍的不是第二件减20吗，怎么才减了10？
我添加微信后不理我
这一件帮我退款下，我重新拍
那我不退款，我刚才用50爱宝换了5元优惠券，我收到货能退5元吗
这款衣服帮我拿80的
是送我亲戚小孩的
我邮过去你们付款
麻烦备注一下到货了告知我一下呗！
你看看
我下午就寄出
您帮我看看
那要帮我留好我要的衣服和尺寸，不要到时候说没有了
我理解你，你理解了我吗
那帮我换一下90的
你好，我的是不是还有两件没发
我的退款你先处理一下
我儿子比较胖
我拍，申通
我不是备注了我要拍申通的吗
你告诉我只有韵达和申通，我说我要发申通，为毛给我发的中通
我选申通是有理由的，中通太远了，我收不到，我从家到镇上得30分钟，中通离我镇上还有20分钟，我花一个小时去拿快递，我疯了吧
哎，我是喜欢这衣服才啥也没说就拍的，第一次发现备注的快递能发错了快递公司的
我拍了小熊花2个59的
亲亲，地址错了帮我改下好吗
麻烦把单号发给我
亲我的订单是三件都发了吗
我当时聚划算活动
我还有1??件要换哦
看见我的更换需求了吧？
我寄回去了四件 其中两件我没有提交退货申请 是要换的
我之前买过浅蓝的
我之前那个单有两件不是三免一的
好的，我去看看
还有件有洞的我自己补好了
我在外面补的哦，我没那么能干哦
我那个就写质量原因吗
即使你说穿不下但我还想试试的
这件尺码帮我换成73的
好的我去付款
哦，吓我一天
我只收到3件
麻烦发过来 把单号发给我
我的不是预售得把
能不能我把衣服退了，然后重新拍，你们补价，这样快些，因为我娃特别怕热，我想让她早点穿上
我想换货，不知道66码的怎么样，请问能发个对比图给我看看么
帮我检查好质量 谢谢 我在别家买的竹纤维的料子 严重缩水 气死了
提前说下就是不要打电话骚扰我改评价
那寄来我这是啥时啊
不补算了我改评论去了，我在评论里说了补差价给我结果快十天了也没补我
在家开空调我觉得得长袖
我想要个帽子
等我搬了新家 再告知地址改
还有我现在可以提交订单么？然后等到凌晨直接付款
你们主页面的确是显示了赠送运费险，但是具体到我这单，包括我另外两个订单，都是没有的
我想退货
我想全部换成73cm的
我想送人
我不要合身的
我打算买俩
我该选什么码，
这裤子我该选什么码
帮我备注下吧
老板，我拍的是66的，刚才看了吊牌，居然发给我的是73的
哦哦，是我自己搞错了，是73的，不好意思
对了我这边快递费应该你们出的
你们今天发出来后把运单号告诉我一下吧
 有一件蓝色的 我拍了73 需要改成80的 帮我改一下 谢谢
还是需要我重新拍？
我需要换个号
我重拍要多付7块钱 我给你们快递回去 运费也是7-8块钱
嗯嗯，我看到我的订单有一个是26号才发货的，其他的麻烦帮我先发出来吧，天热了，宝宝没有衣服穿
麻烦帮我先发一下吧，谢谢了
我知道
我着急
能发的话我就等 24号发顺丰
我预留的手机号码是我妈妈的，他在店里边，我不再地址那个地方
我让我妈妈找了2天，他说没有收到小件货
我在想会不会是快递要自取，快递先自己签收了，不过我妈妈说也没打电话来啊
我的货有的先帮我发吧
帮我备注换成大一码的
三免一那个我觉得好亏
我没想到会有三免一
我分开拍的为什么要打包发货？
我的问题都是针对这款衣服的问题
你帮我改价吧
亲，我是退款还是退货啊
我宝宝腿粗
我主要是想知道大腿宽度
我就担心hua
尺码我知道
我就想问知道什么面料更好
差我37？
差我多少嘛
我数学不好
你应该赔我差价
你看看
我只看到亲子节里面有
我先选好，发给你你帮我看看哈
我那天买四免一
在找一下试试，如果没有告诉我一声，我好退运费
帮我延长下收货时间
你好，我今天才发现我的默认收获地址被淘宝莫名其妙修改了…怎么办呢
我选好衣服，大概有313元
不要收我运费哈
我宝宝
我咋刚买回来你们就搞活动
那退我差价
不会糊弄我的吧？
我重拍？
我之前拍的我不想要了
我觉得有点厚
我直接退款吗
我刚刚拍都还有啊
不然我肯定直接付款啦
你一定要帮我备注好哟
我刚刚才发现满299可以减50
我再问下
短袖帮我改成100的，背心帮我改成110的
现在的杭州都热了，我估计6 7 8更难受
好的，我看看
我发给你的链接是连体吧
我想要那种可以晚上穿着睡觉的
我的意思是我不想要长袖
我拍的别家的就有
帮我退下款，我地址第一次点错了，买的第二次了
我的订单
免得我又换货
申通不到我这
我比较着急
亲我得换款
好的，亲子节我再买点
亲爱的衣服我送别人的刚到这有点大，我全退了重新拍一下
然后按520的价给我找一下差价吧
我拍的时候比现在贵
我那意思货没到呢，我输入的是退款退货，直接退款就行
好的，我都重新发
我又重新购买的，因为买大了
好的，要不然就我写物流单号但没有货你们标记一下
我刚才拍了一个哈衣白色的，但是我想换一个
你好，我拍了三个订单，是一起发么
能帮我帮我包装一下，我送人
就是六月份的时候我直接到你店铺选衣服 可以直接抵扣不
我拍了133怎么还要运费9元呀？
我刚才拍了 还没有付款 这个裤子要是你们还没有发货之前 有人退货有别的颜色的话可以帮我换别人颜色吗  我现在是拍了两件一样颜色的
嗯 我13号拍的
红色的我不要
可以吗 就帮我备注换下颜色吧 因为我之前在你家买了两件衣服是这两点颜色的
因为我之前是拍这两个颜色的
那帮我备注好 给我发这两个颜色哦  谢了
好的 快点帮我发过来哦  我13号拍的单子
我拍的73
换苹果 然后我在拍一条海洋星
到时候如果小我就换吧
我的裤子有点小
我的货今天能发么
我怕热的快
我的货
我才94
我是说 你们淘宝里的优惠卷
我都在备注里写了拒收申通快递，为什么还发申通？
拦截好了我在重新拍
我重拍
我孩子就是66
我朋友说要白色的
 我刚量了我娃准确长应该是54厘米
好的 你先把100得放上去 我加入购物车
我想选73的行吗？
嗯，孩子奶奶让买大一点的，那就大一点的吧，我想快点收到货，我这个退，我现在再拍一件
麻烦帮我换一下行吗
那帮我换成80
亲，在吗，麻烦把退货地址发我一下
拍错了，我想全部退掉从新拍
麻烦帮我改下呗
我再看看其它衣服
还有我的怎么还收了运费
嗯好，诚心要买呢，您确定一下，我再拍
我只想把最下面这件黄色的换个款式
我怎么备注
这款我选什么号的
一定帮我备注好了，90码
我儿子十三斤
我的就一个是预售的吧
你看看
我想询问一下满300送300的活动，谢谢
我是说呢我的帽子
嗯，发了告诉我
亲，我退款重拍
亲，我之前买的衣服中有的款式偏大了，我退货有运费险吧？现在再拍可以吧？
亲，我拍的这款给我发浅蓝色可以吧？拍时没有
亲，我是说之前拍的白色换蓝色怎么还没发？有货么
另外我退货的运费怎么办呀
你这样算不对，我的是用券的价格
我是拍四件的，用券多一点，你这样算不合适
你好，我只收到3件衣服
我收到后一起换
我老公刚刚跟我说是收到了2个包裹，一共3件
我想把这两件换成73的
是你们衣服的问题为什么要我承担运费
请把地址发给我
嗯嗯，好的，我已经申请退款了，我重新拍一下
麻烦帮我发申通
你好我的宝宝刚满月
再帮我改下价格，谢谢
我的订单
好，我又不会操作，你还怪我
亲，我看到你家有满300送300
我刚拍的我想把这个换成100的可以吗
我拍了几件衣服，我想咨询一下你们家不同款式的衣服，一样号码的是不是差不多大呢？
我已经拍完了，你可以帮我改下备注，调一下吗？
我之前拍的几身衣服，有两套太大了。之前我联系过你们客服，告知帮我备注改一下尺寸，结果还是按照原先的尺码发过来的。
我想换货
我想直接换成90的。
要发的早，我想改地址，因为我到乡下来了，呆半个月
不是，要是你发货慢我就不改，因为我到乡下就呆半个月
我凌晨拍的
哦哦，我明天再退，我再想想
昨天还给我快递号
我去，你们一天说一天，也太没有诚信了吧
我也就超过一会，你问下 ，看能不能处理下，再说你们之前一直骗我说发货了，还给我假的快递号
蓝的那套太大，我想换73的，我一起寄过去换，可以把
我留下四件，退回两件小码的
我拍了，你备注好哈
帮我备注
我想问问我这个订单优惠的61.6都用了啥优惠卷
我这个订单里这件条纹小背心拍错号了，能给我改成110码的吗
你好 还得麻烦你一下 就我拍这个福袋今天才看见我留言的是没有外套要连体内衣   当时太急留错了，你帮我改成没有外套要两件分体的内衣行吗
我看评论里大多数都能按备注的给发货 你帮我改成分体的吧 具体发啥再说了
我上次买重了宝宝的衣服，想退货，谢谢
好的，我试试看
我再看看吧
帮我看看
我参加哪个更合适
买三免一活动 我是现在加购物车吗
麻烦告诉我一下
我着急
我再看看哈 质量还是挺好的
我想更改收货地址
我唯一选了件背心款的
亲，我今天收到你们发的衣服，我一共买了6件，有一件没货，客服让我换货并迟些发，结果我只收到4件。还有件漏了
但是我之前才刚买过一次，还没收到货
我知道呢，我意思是如果我把之前那个退掉，20号再重新下单就可以享受-50的优惠了
但是这样你们也麻烦我也麻烦
他说让我今天重新按照之前那个订单拍一个
嗯 我再考虑一下
我申请的是退41.33吧 忘了 我这里看不到 你那能看到不 孕傻了
我家穿59的.我拍66都小
亲，我的6折哦。
我的投中率挺高的
时间久我就得换73的
我之前的邮费12元
我拍一个90上衣100的裤子
我刚才拍的一百
我知道
我退回去的衣服还贵点，怎么还要我拍差价
好，记得通知我，66码73码都可以，要白色的
我家里73的宝宝也刚好够了，就是松一点
要是标准码我就自己选一下就行了
今天才发现一个问题，我拍的90的，你们居然发的是80的
我没想到会发错的
现在拍
我都加购物车了，想了解明早的活动
我都加购物车了，想了解明早的活动
还是你帮我把价钱该一下
我统一体检
我在看看
我宝宝比较胖
亲，你家这款衣衣我儿子65cm,16斤，要用尿不湿，我应该拍多大的呢？
我就想问问这两种
单已下，记得帮我发货前检查一下哦，不能有劣制品哦！
帮我备注下哈
那太迟了，等你们到货我在拍两个吧，一样
我是不是结了两次账
我又选中另外两件衣服 我想把之前的订单退了 重新一起拍这4件
亲尽快发货吧 我着急
我今天下的单子你们是分成几次寄还是一次寄的？因为我看时间都不一样的
意思是退货就不用我给钱吗
这样换货我要付多少钱
也不是说费用，我这边好热小孩着急穿
我也不是想为难你们，实在是着急
一会单号发我
我已经跟你备注了 要有扣子的
可以的话你帮我一起发出
帮我发有扣子的
要不你就发3件。2件90。1件100。都是白色 你都帮我把扣子钉上去的再发给我
我今天再拍2件
我说我现在拍2件。你给我订好扣子发给我。在加上之前的一件没扣子的也帮我订好一起发给我
我周一吧你寄给我的2件没扣子的还给你
还有你说你跟我说批次不一样。运费要我出。怎么可能。你跟我说批次不一样也是今天我发视频给你看之后才跟我说的
运费为什么要我出啊
如那你就是2件90一件100帮我订扣子。其中我今天拍了件42元
是不是只发了我昨天拍的2件
我说我快递收到了
你们只发了2件昨天我拍的
你电话我吧
我吧之前你寄给我的2件没纽扣的寄给你今天
我又要发一遍
然后我吧那边申请退款。就等于我收到5件衣服。我只付了3件衣服的钱
我得重新拍吗
我的订单
一定帮我安排下，孩子太热了
要我出运费的吗
麻烦帮我推荐下
我拍错一条
下午我抢券重拍吧
一开始我看到买三免一
亲，棉和纱布连体发我一下
亲，也帮我备注尽快发货哦！
我直接按退款吗
当时我说换蓝色，但是现在我看好多衣服都是蓝色，所以想改成绿色可以不？
昨天拍的
我的两个枕头怎么只有一个？
衣服帮我发过来
还有运费6块一起补给我
是的，我还是拍大一码，怕洗了还缩水
那我这两件退回去，我重新拍两件先发给我
链接我看看
我就怕起球
亲，回复一下我，我等着下单
知道了，就是你推荐的那个选90码，我选的包屁衣那个选100码，我理解的对吧？
你在这忽悠我么？
我都说了我等下次活动，你又给我发了那么一段话，等我咨询你的时候你又说等5月20号。
亲爱的  我帮您申请按照聚划算的价格给您  您收到货后确认宝贝没有问题不需要退换后，联系客服退差价，但是不能再使用优惠券了噢
这是你刚才发给我的
让我以为我现在可以按聚划算的价格购买
本来我就免邮啊
我这一单
你发的链接我打不开
链接我确实打不开
可能是我手机的问题
我弄好了，帮我备注吧，要两件
亲，我前两天买了三件衣服，有一件是28号发货，我孩子着急穿，能不能把那个28号发货的退了，剩下两件赶紧给我发货
我的衣服才到 昨天晚上穿的第一次 今天早上洗就破了
亲，我退货吧
你帮我推荐一下呗
我之前拍的黄色你们打电话说布料印坏了，那我换成粉色吧
还是帮我处理一下吧
我重新下单
我再看看啊，这边衣服还停薄的嘛 得好好选
帮我改个米白色的吧
我知道的
我现在地址发给你
你好我想问一下这衣服尺码准吗
就是我拍的这两款
我申请退款
帮我退款，反正你没发，等活动再买
帮我退款
帮我退款
帮我推荐下咯
帮我拒绝下
帮我同意下之前的
我是订的白色吧
那我拍下帮我备注一下月底给我发货可以吗
我还拍别的也是月底发货的
我问的是蓝色有没有了
别发申通快递剩下都行，帮我备注谢谢
嗯呐，好的。等我收到之后联系你
貌似有跑单的 我刚刚拍到了
我理解的对吗？
我现在退款重新拍
再做一个嘛，我记得是今天得嘛
我拍下怎么价格是306元
我今天是用了100元卷的。那我到时候拍那件原价/53，退多少呢
我问了半天就是问这个意思，我是用了100卷的。按道理比聚划算还便宜
你还是现在帮我联系换好了发出吧
我之前拍的这个也帮我修改下订单换成80码的。谢谢啦！之前买的73码刚刚好，再长一个月好像都有点小了
我说的不是这两件
是跟我后来拍的一起发过来吗
发出的货单号告诉我一下
你跟我发的快递单号怎么是寄到山西的？
你帮我查下快递单号是不是对的
中通今天才发吧，我不找你们是要拖到什么时候
我的先别发货好吧想换码数
退换我又自己出邮费寄过来啊
我退款了亲帮我退下我还要买很多
我拍的59，换成52
我才发现你们的优惠
我已经拍下
我两件都要换
今天麻烦帮我把衣服寄出来哦
今天帮我寄出哦
我的订单已经补差价发顺丰
这俩件你重新补发顺丰吧。那俩件发中通的我直接拒收了
我喜欢粉红色哎
我这边看到还是那么多怎么回事？
我以为是你这边修改价格
我的还是不变啊价格
我重新点的
如果换号码，我需要承担来回两个运费吗
就是我拍的 苹果花图案的那件
我的没减
我知道
我的那个订单上的衣服是不是都是无骨的
我拍的那个订单里的衣服都是彩棉的吗
亲，答应的送我一个礼物吆
我绝对没删，就是刚付完款然后我看到只有两件感觉不对劲
关键是现在的我要的这款71的没有90的码数了，这要我怎么穿
我拍几件
我想重新拍四件
我拍得就有啊
我还有一个
哦，我再看看。
我宝宝6.2
我宝宝5.5出生
我还有两件没买
你帮我算算
我已经付款
我一直在关注，等你们优惠点
好无语啊，我拍的73你们发66，我也没有看就洗了，我给我儿子穿绑在身上！差评！
我等聚划算吧
我设置下
我看中的有一款最晚6月2号发货 所有的要等到那时候一起发吗？
我理解成只要在规定时间内拍都三免一
我想问这两款哪个薄
那个浅蓝色的包屁衣我想换成白色可以么
两个我都是选的三件都不减
我2号离开这里
我重新下单
我之前买过
你便宜点  我现在拍了 付钱
我才想起来
我不要连脚的亲
肚围是什么发给我看看
我看看
我是说不会太大吧？
好穿我肯定会是老客
我上别家在逛逛去
我纠结80和90，90是不是太大啦
就是说换的话我自己出一次运费就行是吧
好，我再看看
有没有我这件？
我就是在那个网页选的，看来要等到十二点后了
我就想知道这种面料的有没有分体的100码的？
我申请退货？
我想找开裆裤来着
我比较着急要 嘿嘿
今天付款你不能帮我改下价钱吗
你要是给我发中通我就要
请问我等哈直接联系你改价就好了吗
到时候你返我吧
我宝宝不胖的
我购物车里7件
好的麻烦今天帮我发货，我赶着穿
我就急需长裤啊亲
我在江西
你打的是我老公的电话吧
亲帮我查查快递
帮我算算一共退我多少
我申请售后退差价吗
亲怎么还没退我差价
我昨天收到消息说您们会帮我先发出有货的东西
我的订单
我这儿也是对的了
我想退货
好了 请帮我通过一下我就去寄出
我已经改了
我是说
我是说
不是的，我特意不选的粘纤
我现在想要小狐狸的那款
我就要分体的
你好，我想问一下我要拍下好几件衣服的，可是有的是要指定时间发货的，那其余的衣服也要等到一起吗
你好，5月13号的活动退款帮我通过一下
我想换一下
还是我需要分2次购买
我老公里面忘记写换73，我这边跟你说下
我今天拍的衣服我刚刚才看到颜色拍错了，你可以帮我改下吗
你好，怎么还没返我34元
好的，我现在拍，准备听你建议买66的，这个码穿着合适些，小孩应该也舒服些。衣服质量好，我再到你家来拍大码和其他短袖款的。
我昨天说的换成长袖啊
为什么不回我
按照我下单时长袖的价格
这款我记得前几天打折的时候是等价的
我说
你竟然告诉我有差价
我只收到一个
这样我以后还敢在你们家买东西吗
你帮我查查
我之前拍小的那件直接退货了
好急用的，到了立即发我哈
我直接寄回吗？
没发出的您帮我改过来尺码为90的吗？
好哦，我试试
地址告诉我谢谢
亲，帮忙看看我的肚兜发货了？
我看到你家款竹纤维的好薄
我现在是囤货
可是我喜欢的不是这种花色
我想要竹仟惟的
我在你家多买几个
我现在就付款
帮我修改下价格吧
我晚上拍，一天应该可以到吧
我提交的那些帮我把那4毛减掉吧
我寄回来的快递费会退还吗
我就在纸条上写着换比73cm大两个码
我是问是不是
我重拍的
我重拍一下别的
我想改成夏天款
我直接都重拍
我想凑单买
我这边退款退货 然后重新拍 货不退你们也不用重新寄 这样ok么
我之前的申请退款么还是你们这边备注
我是分开拍的
好了 帮我同意下退款
我知道的
我上次的订单申请退款还没有同意我 我今天拍下的你们不用发货
我前两天拍下的 我本来想退货重新买的 你们客服跟我说先别退货 让我先抢 抢到不发货 之前买到的就算这次的货了 之前的直接退款就好了
我前两天拍下的衣服  我本来想退货重新买参加这次活动的 你们客服跟我说先别退货 让我先抢 抢到不发货 之前买到的就算这次的发货了 之前的直接退款就好了
所以麻烦帮我之前的退款下 我今天拍下就直接确认收货了 不用帮我发货
你看看我的订单
我就想要这款
我刚刚收到货，干嘛就才19块呀！
我想退货，
我就是换大一码
我的是男宝宝
你帮我看看
我就要这三件
我还介绍了好多同事来你家都说你家竹纤维的不错
我知道啊
我知道
那我那天时候拍三个 到时候退一个我之前买的同款可以吧
我想能不能这样 这一单我就点退货  等520那天我拍三件 其中有一件是提前买了的那件 
我把再一次收到的同款货给你们退货回去行吗
我5月5号就拍的
我已经申请退款，亲受理
之前我问亲，亲也没有告知我
我拍了哪能看见我有满200用50优惠券，我的券在哪呢
我也算老顾客
我明明设置了提醒，怎么没有提醒我
好的，那我退回去，帮我换成一样的面料，我不要薄的
您好，您取消下退款，我重新申请
我现在要从新退货
我这里没显示超时，需要拒绝一下，我从新申请
拒绝退款我从新填单号啊
我说的都是包屁衣
帮我换货啊
帮我把包屁衣换大一码好吗
我申请退货
20号有活动我再拍俩件吧
我从你们家买的73cm的衣服 她现在穿刚刚好
亲给我发货吧
亲我怎么选择，退款还是退货退款的
我在坐等活动价哦
我拍的换个地址啊
亲，我想把这件换成73的，来得及么？
5.20我再拍一下看下和我付的差多少，你补我就行，可以吗？
到时候返我差价吧
你活动是包邮的，我还出了6元的快递费呢，这个也得退我吧
我去看看聚划算有什么东西了
我刚才发的看到么？
我前天拍的
我先拍蓝色吧
我知道
行，我回家量一量，再下单吧，不会被抢完了吧
我下单两款，你看看都是六折么
在吗？帮我减免下邮费，谢谢
我看中这款面料
帮我拦截物流吗
恩  你推荐的这几款我都要了
不会等我收货了 然后让我退货吧
最好追回，因为我这边派件都直接放我楼下的
我是邮政的哦
你默认的这个 可是你叫我拍的12个人差价啊
你要是这样的话我只能退货了
因为我根本收不到
我拍的12个邮费链接怎么办
行  要是我收不到。快递不到这边来的话我可就得退货了
亲。已经签收。请反还我运费差价
之前说可以发邮政 让我拍了12元差价
之前说可以发邮政 让我拍了12元差价
承诺我到货后反还差价
我拍下来了，如果包邮给我改下价格
我就等着收货返差价吧
好吧我再看看
应该推我多少差价啊
帮我去掉运费吧
我是你家忠实粉丝
我喜欢的店铺一直没让人失望过
你好，我的订单啥时候发货
你跟我说的时间都58分钟了。我选好就已最快的速度了
我拍的73的请改成80的吧
我所有拍的衣服都拍73
我当时问过一个客服
是不是我拍的这个蓝色要16号发货？要是我换成别的 我买的就可以明天发货了？
我申请退款吧
我的收货地址要换一下哈
我下单前问过
我看看哈
我昨晚上下单的
我去量一下
我先去放购物车
我衣服73的帮我换66的
帮我换成66厘米
我只收到两件啊
帮我退下，我要重拍
。。。拍了个预售的。。我再重拍。。。其他都能马上发是吧？
等我这2天带宝宝去体检，看看身高多少再拍
我找不到用券的地方
我不用申请？直接寄给你们？
你们搞什么飞机   我昨天中午就买的东西  怎么到现在还没给我发货   你们还做不做生意了他
现在三天了   我的货怎么还没发？
我先拍一件试试吧！可以的话我再接着拍！好吧？
我再看看吧
我看看
我这事咋办啊？
我的订单含预售款吗？
我微信转给你，你帮我付
我应该先退款退货吗
我申请了，你帮我催一下吧
几天到我这
我重新选其他的
我看见预售以为没货
我的订单纸不要放在包裹里 我送人的
帮我备注
我要竹纤维的 我女穿 你们的才66 
换货邮费要我自己拿是吧
我看你们有赠送运费险，我要是换货的话，我点退货可不可以，你们给我换两件，我支付回来的运费
我意思是收到货以后换
我说的那样能行吗？
我要是换货，但是点退货行吗
我孩子快两个月了，拍59的大不大
一岁半可以穿100的，我就一起拍
我退款算了
我还是退款算了
你们帮我改过来了
第一个我拍了两双，但我只要一双
那帮我改下运费吧
我这边再重新拍吗？
您好，两件小衣服已退回，收到后请帮我调换成您给我推荐的那两款73码的，谢谢
请帮我调换成您给我推荐的那两款73码的，谢谢
好的，我重新拍在黄色后面写着备注吧
黄色没有90我拍不了，只能在80的拍了对吧
然后我在备注上写着要90，到货发给我
千万别把80的发给我啊
绿色和蓝色现货帮我发出吧
然后黄色的我等20号吧
以后等孩子在有需要我在过来吧
当时你们客服跟我说可以的吧
我那个截图
帮我问下物流
换货的话，需要我承担换回的运费吗？
亲，我的100的皇效了吗
亲，这个款能帮我备注发66码吗？
好的谢谢，帮我备注粉色好吗？现在发现全身白色
亲，能安排帮我快些发货吗？我家宝宝衣服太厚背部皮肤都热的烂了
可以的话帮我这套改成66码，谢谢
我想换货
你家地址啥的发给我
我13下单的
亲帮我看看
发货我也不会要的
我不退款也没人搭理我
我以为51
哪我到时候再拍吧
好，稍等，我再看看其他有没有需要的
我想要有这种薄薄的料子的，长袖t
需要我再拍还是？
你帮我看看有没有拍下没付款的  我不想要白色的
选的白色 帮我换一下吧
我拍的应该都有货吧
我想选13的美号了
我拍的都不是预售款
都换成66的我要怎么操作
我找找
刚拍的
你帮我处理下
亲 我拍三套 是怎么包装的
我送人的 能装个袋子吗
我的货怎么还不发啊
我已经拍下付款啦。谢谢亲
我现在退货新拍不行吗？
你看看
我想把码数都变成73码的
红包是要加微信发我吗
亲，我对象不让我买袜子……他说孩子夏天光脚就可以了……可以退嘛？
改下快递费吧，还有帮我看看能不能发韵达快递的
帮我备注发下韵达快递呗
我拍200多的优惠点吧
我看见还有快递费么
你好，刚才的订单麻烦帮我换成100的樱桃，谢谢
我就怕小
我知道，那组合优惠完是220，我还可以享用满200减20的优惠券吗？
我是直接拍还是另外支付
帮我货发一下行么
我女儿腿肥
我之前买过你家，还不错
我刚刚从楼下才签收拿上来
地址发给我一下
我以为是连体服。。
您好我拍的衣服小
亲，我的包裹是一起发还是会分开发啊
我14点正立马抢
我14号早上下的单，我还是第一次碰到你们这种情况
好的，我就担心衣服小
我这个要是18号到不了的话可能就要退货了，因为是寄到别人那里让她给我带回来的，她18号回
我这是送人的，如果发货晚就先退了
帮我退款吧我重新拍
我的两件商品是不是发的一个快递啊
我的两件商品是不是发的一个快递啊
昨天拍的这款帮我备注下
我想咨询下 关于批发
微信让我咨询淘宝客服的
包装发我看看
我送单位同事
你跟我分开包装，不要包装一起
我分别送两个人
你跟我改价啊
分别送给不同的同事，你可以跟我分开包装吗
我等抢券
我知道
我想等抢300减100的券
我看看哈
我裤子太大要腿
因为我现在在娘家
麻烦帮我改下
我明明说的很清楚了
说我在娘家，过几天要回去
现在告诉我不是现货
我包裹显示签收，但我没收到
你快帮我问问包裹哪去了
我目前只收到新生儿的衣服
我已付款
奥，我考虑一下
我付款吗？
我是手机
帮我今天把衣服发了
我实付116，东西是包邮的，你们让我拍的东西是108
我先买两双
我发顺丰过来可以吧 快递费会付掉
那我拍下，帮我改下邮费
我现在没法拍，晚上回去拍了发给你吧，你们的快递单上都写得是4条裤子，结果打开是四件衣服
因为我最近只在你家买过
我周六下的单我看到现在还木有发货呢哦
我担心80又会太小
那我现在拍了今天帮我发货
请问我拍的商品参加满4送1活动吗
我那个买三免一
我想换成苹果花的帽子
麻烦帮我处理下退款
帮我处理下吧
我还是退款吧，那个帽子最小号我家宝宝戴着也大
我在拍个护肚脐的一起发可以嘛
要不是以前买过你家东西质量还可以。 我也不会等你几天
你帮我改下？
我退款重新拍
我是萧山的
货没发我申请退款
地址我改下
我重拍吧！
我看看
你看看
我已经拍了，我想改号码
帮我备注下
这件我也是拍的80的也要17号发货吧！
我晚上12点拍
就是你们把钱退回我的付款渠道里？
你看看我拍了几件？
你看看
送我肚围吧，我付款
会员怎么注册，我有你们微信
我申请退款了。你同意下我重新拍
嗯。等我回去再找你
亲，我的订单能分开发吗
我今天带娃 才空下
拿给我改个地址吧
最后一个帮我换成浅蓝
我只收到三件
我是自行寄回的 不是上门取件寄的
我也不寄来
你就别和我说这些
我肯定不会再出邮费
没事，我再看看
行吧，可以的，我也懒得看来看去
东西好我肯定会光顾
你是返到我哪里
麻烦返完跟我说下
昨天说返我20还没返吗
昨天说返我20还没返吗
我看着好像挺小。是吗
哦我以为会很大
我妈妈说还是让我换成薄棉的
好的,我拍下，您该价格
我重新拍了白色的
地址多少我寄回去
你们先把我拍的发货。
我把这件退货
亲我需要换大码的
我是粉色的换80的
我退回去，地址多少
我都是要连体衣
我喜欢连体的
现在就拍
看下我的订单，是不是要改下运费
嗯，我再看看
来回邮费都是我出是吗
可是我不会一下子购买两件，不同图案的
我是换货
等我换好之后咯？
我全部要66的
我是要包脚的
可是我下面选的是59诶
我看看
我可以提前拍，到时候返我差价吗，我5月20号动手术
你能联系下快递不要把东西放什么快递柜，帮我把东西送上楼吗？
早点发货哦，我急用
我再重新拍
我晚点再拍，你们在发货
我说我刚拿到手，发现外包装袋破了，结果打开看衣服也是破的
麻烦你帮我换90cm的衣服哦
我这里嘉兴啊
拿给我改价吧
我就想问问，我的快件早就到了，打算什么时候派送
如果不派送，物流倒是告诉我在哪，我拿行了吧
我选择先退款，店铺收藏了，有时间再慢慢挑选
我去拍
我看看
请把退货地址发给我一下
衣服我收到了，有两件不合适，我准备换其它的款式，我昨天拍的时候是参加的买三送一的活动，请问可以换吗？换了会影响活动吗
把地址发我
我杭州
我刚刚没领优惠券
我宝贝有点黑
我蓝色喜欢
我宝贝今天正好四个月
我前天买童泰的73，给我现在的宝贝试穿好大哦
我想问一下你这个衣服66是身长，有没有包括头的
我拍时有的下单
你看看
我一直再等
我55分开始等，2点一到就没
好的，我现在拍，亲帮我改价
我上次购买了之后是不是有50的券？按道理我这次满389，就可以用是这样么
帮我减50
您昨天说帮我申请的哦
我知道的。我现在穿52的
我想退款哦
早知道我前面拍的你先发呀
退还我快递费
我没收到
我退货的快递费
你好，我的订单怎么会交易关闭？
你好，之前拍的订单今天想重新拍，看到价格上浮不少，是否能按原价给我？可以的话今天付款
如果偏小你帮我全部换大一码就好
我还是担心号偏小，码数全改成100Cm的吧
我明天上班，现在帮我添加一个小熊的。行吗
我拍不下。
我找不到，请你把拍的界面再发给我
已到16元一条纱巾，我再付16元，你帮我改成帽子。对吗
好，我马上再付16元，请你帮我改成小熊帽+苹果帽
我再看看，买到什么？你推荐一下吧
好我看看
你好 不好意思这两天朋友来看我送来好多宝宝的东西 这些我就先不需要了 谢谢
别忘了帮我备注
我想要哪个苹果的花色
亲我没用收到这款
算了吧，我还是想换，不是钱的问题，我拍穿着穿着衣服全都脱线就没法穿了
我这会才联系快递公司
我之前拍的那个蓝色的衣服
我签收的时间早，上周我都在出差，没给孩子穿，周末回来以后才打开快递，但是没想到袜子竟然是破的
亲 不好意思啊 我拍了38的
不能送我一个肚围吗
预售的没事，我就想问一下是不是纯棉的
我只要裆部是按扣的就好了
那我订的73码大了，能帮我备注一下发66码的吗？
亲，处理一下我的退款申请，我重新下单
这款帮我换90
你帮我看看
我再看看
麻烦亲帮我看看 我宝就那么大
我看到你们满198反20
我242
我把现在收到的返回去吗
那我重买，等我重买的到了，我再返回今天到的货可以吗
你帮我想个办法啊
我是粉丝啊
你帮我抢一个好不好
你帮我一下好不好
我不想存货，但我卖的应该不会差
我开个店多少钱
我就要这三件吧
好的 90的哈 麻烦一定通知下我
我拍下了300减100的优惠卷
帮我把100的2个半袖换成90的
我西安，9月初预产期
因为17号下午离开杭州，如果不能到我就换个收货地址
好，我还是换个地址吧
我选择的是退货
我刚刚看见
所以我不敢取消订单
那我拍件73的你帮我备注成80？
那帮我把那件备注成80的吧谢谢
先帮我发有货的哦
快帮我改成80得
直接帮我把我拍的改成80就不用备注了
我还有两个月预产期
我该拍最小号吧
你地址发我核对下
我再拍一款43的
我又拍了一款43白色的
我就付款
一起和我说说
我等小熊的
帮我备注一下吧
我拍的59
帮我换成66的
麻烦帮我同意下退款，我重新拍
知道 我就想知道是夏天款吗
我没看见。知道我也拍两件长袖了
像这样的 我都按66码拍就可以吧
我再帮你们推销个朋友  一起拍
你们告诉我尺码都是一致的
尺码一样？ 不能比较。意思是我个人问题？ 我应该短袖的拍73的？
60左右宝宝拍73的？ 再或者 之前我咨询为什么不告诉我不能比较？需要拍大点的？
我给朋友拍时候咨询也是这样问的。回答也是尺码一样
尺码一样不是默认我都拍一个码的意思吗
当时我妈妈帮我洗的时候问我了 衣服这么小 我说版型不同显得吧 客服说都一样。 结果现在穿身上根本不是这个事
不要说麻烦不麻烦的。 研究下怎么解决？ 关键我想说我这洗了
难道我58的宝宝 要拍73的？？
即使需要这样拍。你们客服完全有责任说一下吧。我有问的。问了两次都告诉码一样
我还想说。我拍的时候 肚兜是29 现在活动是19
我是的钱发的顺丰。如果默认你们快递 我应该刚收到货吧？
衣服 你们需要退回去重新拍 我就退回去
说实话你怎么处理以后如果需要夏季小衣服还是会拍的  但是也希望从买家我的角度帮我好好解决
我的 我主要是已经洗了 标牌摘了 可以退回的话就跟我朋友的一起退回
如果我之前没在你家拍过衣服 我也不会想都不想让妈妈给洗了。之前买过同样码数
我不是无理取闹 也没惦记占你们便宜。我指希望 不花冤枉钱 给宝宝穿舒适合适的衣服就行
汗 我的洗了  我当然希望退回拍大一码 最起码得宝宝能穿啊。问题是现在洗了 是你们能不能帮我处理
那问我怎么处理？
前后咨询两次。都告诉我码数一样
难道我理解有问题？码数一样不是拍同一码可以？
包屁衣。肚兜现在活动力度大我自己拍
我没让现在退钱 只是算一下差价 因为现在活动 再问下朋友觉得合适要不要再买
没事 先算我的
那我的那件包屁 我拍完改价还是怎么办
之前说补发一件包屁。我意思是需要我拍一下吗
需要我拍一下还是怎么办
我又拍了别的东西 之前要直接给我补发 我让等的 想着和我拍的一起发你们也省了运费不是
我的东西没收到啊
或者是我退货后重新拍？
那我还拍一个口水巾，你帮我看看满338了没？
重新拍的，你帮我确认一下
我要换大码66的，你说不能改只能重新拍！后来我就去吃了个饭
你好，我收到货了要退货重拍，你帮我点一下我要点上门收货！
我退款金额是248.5哦
搞得我等半天
麻烦做下发货我好确认付款
我是4件衣服啊
你好，请问我拍下的衣服六一节活动会更便宜吗？
如果有差价我找你哈
现在新生儿的裤子都是粘扣的么？我记得我女儿出生的时候穿的好像是绳子穿插绑带的。
我是宝宝姥姥
就拍黄色的
我再看看其他的
好的，我等
不好意思，你帮我改下地址
嗯，我主要现在住两个地方，那个麻烦你现货的发到江宁这个地址，另外一件到货了麻烦你通知我下，我再告诉你地址
我想取消订单重新拍下
发给我看看
恩 我知道啊 晕
看看我的订单
是的话我现在付款
我就是10点刷新的
我知道
那我拍完黄色了。能帮我改成粉色么
你好我拍的这件浅绿色的，之前没有66的所以拍了73，我看66又有了能不能帮我发66的
我只想要白色
先那款我以前买过的
我问你衣服我拍的码子可以吗？
帮我把退款处理了，我重新拍
你帮我备注
你帮我备注80
我重新拍
好，我在拍一个
你好，我的第二个包裹昨天发出了吗？我怎样查物流信息？
另外就是，我是咱家老顾客啦，有额外的赠品没
我等你们到货
亲，查查我的等级，是不是可以单件包邮啦
我还是选80吧，夏天松点
我的其他衣服能先帮我发货吗
在吗？其他衣服帮我发货了吗
我只收到一个裤子
你们帮我问下
呵呵，长的快，我也担心最小的会小了呢
亲，我的拍了，请帮我极速发货，谢谢
好的，我也是朋友介绍的店铺
我拍的那套衣服我小孩穿进去太大了
我拍的是这套
我当时拍的时候最小59
我寄过去的时候要把快递单号发给你吗
我拍的66
帮我换73
还是我重新拍
我抢的卷
帮我处理一下
帮我修改下价格吧！
我再帮你推荐到我们妈妈群上去哈。
我是要拍三件还是四件？
我的是你们发错了的
我打算今天退回给你们从发，还有我两件都想换大一个号，两件都要沙眼网的
我拍了两件一件棉的，但是我现在两件都想换大一个号和网眼的
不是我拍错呀
我两件换成73的，网眼的
我昨天寄的
我那天就说了两件都要换网眼的
我再看看其他先 拍了再麻烦你帮我备注
我又选了两件，一会我提交你一起发货好吧
稍等我一下，我选一下
明天我提交后还是那个地址哈。别发淘宝默认的
我地址忘记改了
我当时的是满138减5元吧
您好，我抢到了券想退款重新拍，可以吗
我还要拍多两条裤子 那我退了拍下的那些 再重新拍吧
你好帮我把这背心也换成90的
你好，我之前拍的想取消，我想多拍几件
奥，谢谢我怎么看到两件是39元呀？
我拍的这件帮我换粉色
你店铺有抵用唬退款的话才47我在拍一个要51
你就帮我修改下，免得我要全退
我实在找不到
我自己再找找
我想换另外一个颜色
我宝宝大腿跟屁股胖，我担心裆部扣子的会不会勒
我问的是4免一活动哦
你帮我看看这个呢？是去掉一个41的帽子吗，然后减去一个51元吗
我重拍了一份，你帮我之前那份同意退款下
因为我现在还有一个多月才生
麻烦帮我一起减了吧
你帮我看看我拍了四件、四件都是选的73的、是不是都要改成80的？
这件白色包臀衣帮我改成80吧
预售的  我只收到一条裤子  没衣服
我已拍下，请帮我看看这个天气，我宝宝这么大选择合适吗？
我想连体服的外套
我还要买些，先帮我取消订单
好的，谢谢，今天一定要发哦，我着急要，谢谢你啦
我着急要
我刚才拍了一件连体衣这会我还想要这个袜子，可以一起发快递给我不？
能不能帮我联系下快递，我这几天在市里直接寄到市里就可以了，寄到镇上没人收货
帮我联系了吗
你我要拍四件吗
亲，明天前两小时买三送一，是送你们指定的款式还是我拍下四件，你们免一件的价格呢
好的，有什么其他推荐的，我再看看
我还有要挑选
我再操作一下看看吧
我拍两双 送一双
我的好像没减
我打算送侄女
我想申请退款
麻烦帮我处理下
帮我查查
亲亲 我是佩爱小达人微信粉丝哦
我只是想囤货
我是打6折的
我以为29
我想现在拍两件
看看
我可不可以早上先拍，下午抢到卷还有货的话我在把早上的退了
开团的时候拍吧。现在也拍不了
快递地址告诉我吧
我有会员，返差价，但这件衣服需要退货，怎么处理？
您好，我之前拍的，有退货，我看退货成功了，我是微信会员，9折，差价可以返到我支付宝了吧？
我说适合多少度？
我收到货联系你
我拍的时候59
为何我到现在还没收到50元的赠品券
所以我才联系你
你去看看订单
我在想如若我光光买这三样就可以省21.40元
我觉得应该把15.4改成21.4
我想咨询一个问题
我想先买这套
发个链接让我看看
我认为我挑选的这套就是日常销售价
我付款了哈。收货后是不是还是向你这个退款？
能否帮我申请小礼物？我想成为你们忠实粉丝的呢
我以前在你家买过的。
原谅我的直率哈
我退款第二单
等你退了我12.3元后，我再来买第二单。
我不会占你便宜的。我就是按你们的规则来的。有问题嘛可以沟通，弄得不愉快就没意思了。
你误解了我的真诚
其实合起来买是这样算的，两件正价的9折，+我后面买的两件，其中第二件减20，后面这单不能9折，但总的加起来是超过238的，还可以减15，所以这样的话，我总的付款按理是可以比现在少点的。并且我分两单买，你们得多付邮费，如若你自行合并，只要东西不少，品质保证，我也不会说什么的。由于我看客服也挺爽快的，说会给我好的赠品，我就没多说什么了。算来算去，也不会差10块钱。没多大意思。心情最重要。
没事的。我懂你的意思的。
其实你只要想着哪怕我分开来买，你还是得退12.3，并且还得多付邮费，你这么一想，自然就明白我的意思了。相互理解哈。我带娃了。你们的衣服我喜欢的。
我是不是直接购买收到货后退差价？
飞飞是我
我刚刚点进去就是想改找不到阿
我退款一下
退货地址发我一下
退货地址发我一下
我知道
我现在付款来及吗
我拍66合适还是73合适？？
我想要两件开衫的
帮我备注一下
我看看啊
我刚才拍的时候写错地址了，希望重拍一遍
我现在买能按活动价给我不
我的天呐
我仔细一看不对劲！
我是怕我都洗了，你们不认账
我准备付4件的那个订单
你叫他送一下吧，我等会就要出门了，星期一才回
好的谢谢，朋友让我买不是包臀的，我再换一款拍
我申请退货退款 重新拍
我了解一下
就我发的这件衣服
我在选，亲等等我，我定不了买哪几件
我指的这款
亲建议我卖那种
我决定不了
亲，我想要这款两件
我可否先拍下，亲先帮我发来一件？
那我可否定两个颜色，到时候我再换一个？
我的意思还是我想要一件粉色，亲有什么建议
我看着细节图是
好的，申请了请亲处理一下，我尽快把衣服寄回
好的，谢谢亲，今天快递上门取件了，我给的着急，最近在家看宝宝，天气不好出不了门，谢谢亲的理解！
亲，那我上次的订单是不是也可以享受9折，我也没找客服领
哦，好的，那我下次注意吧，您确定帮我登记了吧？
我是先拍下来吗
我不知呀
店家这个我拍错了我从新拍
还是我得从新拍
我现在拍吗
我从新拍？
其他和尚服这些 我都觉得还好 这两件三角爬 我退了吧
我准备拍
我就核实一下，是不是还有三件没发？
我还可以买顶帽子不，一起帮我寄出来。
不好意思啊，我晚上才有空。
您的意思是，我还是要申请退款，是吧！
可以帮我修改下价格。
我想选一套背心。短裤。居然没货了。你们卖的太好了。
我感觉这不是理由。
我是微信会员
帮我改下订单
处理完我付款
我现在提
地址帮我修改下 和谐家园2-21B
现在我应该买夏薄款
是呀我这货还没收到呢？我这不合适了呀亲
317请减掉我推掉的那件
你们的差价流程不一样的吗？上次2件9折的差价让我自己申请
我昨天拍的衣服今天看不到
2和8的链接发给我
我找不到
亲，我的货没发完哈
我知道
你看看
加上我之前的是294呀、完事在省下20
我的还没发
这款衣服我参与微信投票来着
记得补我差价哈
就是我上次买的新品六折让付全款说是后面补差价给我，货都收好久了
你好，我是微信vip。
我是微信上的
我拍咯
我是佩爱小达人粉丝，参与了6折投票
耍我哦
我想换成长袖
我申请退款重新拍吧
我就现在拍吧
我再看看多买一套
我觉得73小点
我收到看看你推荐的号合不合适
然后明天帮我寄顺丰到付。
我可直接拍吗
我拍了两件，138，是不是要改下价格
我再看看
算了，我等等吧
好的，谢谢，我挑几件啊
我知道
帮我换成73码的
我说这些换款的
我把衣服退回去
我之前已经退过一次绿色的了，然后你们把绿色的又发给我
有办法先拍下，然后14号就帮我发货吗
亲我刚才删除订单了麻烦你再帮我修改一下3元卷怎么没用上啊
你帮我推荐一下呗
行我看看
我就在纠结尺码
我刚发您的那款还会进货么？
亲，我没收到啊
刚才让我老公去中通网点找了，也没有啊
帮我换两件吧
帮我看看有没有再大点的吧
等下我拍
谢谢。我还要买件衣服
哦。那好的。我吃晚饭拍下
我重新买过吧
我需要更改地址
我等着吧
我知道，我的意思是，档哪里不要
哦，我还是去问问医生的好，打扰了
两件都拍的80的，
我也不大清楚
我是看见评价里说，这件衣服的尺码偏小
我的订单那都帮我改下80的吧
我已经重新下订单了，是包邮的吧？
等于我的订单全部要白色 不要蓝色
我之前退货点发货的单号作废了 亲 这个是新的
你帮我备注一下呗
你能帮我把订单的衣服都备注66的吗
把我收到试试吧
亲，我退货的快递单号填错了
我在上海，亲戚就这几天生小孩，太晚我又担心生了这边衣服还没有到我就回去了
到时候大小换 是不是我不用出运费
好的 我关注一下
好的 我看看
那你帮我看看我的订单能包邮吗
麻烦把你的地址发给我一下
好的，我看看
还需要加两个护手，请一会帮我改下运费，一块发货
帮我去下运费
店家，帮我把衣服改成粉色的可以吗？
我说要改成粉色的，你没帮我改哦
我的收货地址改了
我看看
我看看
那我下单，帮我备注下
我的订单，帮我看看我有没有完成支付
这款我要退货
我再拍吧
我申请退款吧，亲，不好意思啊
夏天我说
我就刚才咨询过你的
帮我改下运费
帮我备注哦
我的宝宝才出生4??天
我是您这粉丝
我是佩爱优惠小达人的粉丝
这款我挺喜欢
好吧！这四毛我也是服了
我是配爱优惠小达人的粉丝
我突然想起来
我是佩爱优惠小达人的粉丝不是打折吗
我去找谁，你们这怎么这样
我看看去
还是我自己备注？
帮我改个颜色好吗？我还没付款的
老板我再买个帽子是不是能用卷啊
尽早帮我安排发货吧
我8月份预产期
我想要薄一点的我家宝宝爱出汗
我就要这款
我儿子特别怕热
问客服也跟我说可以穿到10个月
我先买80的，看看大小，我宁愿大也不要小
我就换吧
邮费都我出是吧
我的衣服已经寄到，你们仓库已经签收
对啊，我没领300的那个卷
好的，要是小了我就换，放心的不会的
你帮我看看
我是一条裤子换个上衣
我看看的
宝宝六个月我拍的73
亲看看我拍的三件 有没有九折啊
我拍下，5月6号有货就发给我行吗，我备注下
你帮我改下价
我付款
好吧，我还是第一次碰到这种情况
运费是我先垫付还是怎么样
衣服我今天会寄出的
我说我退回去的衣服
我两件是发一个地址
我多买点能包顺丰今天帮我发出来吗？
今天帮我发出来，顺丰
我今天就想换，并且寄出啊
欠我的两件今天能发吗？
有的话麻烦发个链接我参考下
证书我看到了，我比较重视这些，所以要问清楚。你们从哪里发货呢？我是广州番禺的，到我这里大概几天呢？
你好，我已经下单了，你帮我看看，这些衣服一起能给到最大优惠是多少呢？买得好后续会马上继续囤货的
你干脆帮我做到413.5打八折的价钱吧！反正后续都会一直需要这些的
麻烦再帮我申请看看吧，实在不行，也有点其他的折扣吧，不然我就只能再对比看看了
嗯。那我放着再看看六一或者天猫年中庆之类的。我不急
质量有保证吗？好的话，我就锁定这家了，挺合我心意的
帮我问问快递，两天没有更新物流信息了
申通我收不到的
我想选白色，百分之百年选不了啦，应该是没有货
我总觉得百分之百棉好吧
我想要连体的，肚子是这种侧面扣子的啊
你要不在线，我就差点拍了66的
我的订单
我选几件衣服凑活动，想问一下我宝宝刚出满月，无袖短款我该选66还是59?
我已经拿到的这件不换了  不还有件夏款9号发货的么 哪个帮我发52的就行了
帮我修改吧 我付款去
我孩子65cm
我想要粉红色
地址发我
这款呀，我拍下的时候98
我本来就是会员
我之前买过好几次你家的东西
好的，你备注下
我知道呀
亲，有10元差价记得返我
好，我拍两件。
别忘了为我发货！
我拍的66
我的意思是折扣完满了200也不会减少吧
我知道
我再挑挑，一会儿拍
我才看到
如果我不告诉你下水了 我照样申请退款
你这个货到底发不发的 预售6号 多过了 我等用的 
亲；我想换衣服
亲：这款麻烦帮我换73的，我单写错了
我寄回两件
我拍的两样
我宝宝现在一个月不到我选多大适合
帮我处理一下
我想要链接上的颜色，可是不能选
好的，我再选点衣服，一起发，等会你再帮我改邮费
我拍的都是现货吗？下午能发吗
帮我看看
好的！我拍你帮我改下
我从新拍一个，你帮我改下
帮我还下运费
我拍的衣服
还是我从新拍啊
我拍不了啊
我有个退款想撤销
我没领
我消费400
对，我是想换货
是我下单的这款对吧，与第二款一样的面料
我挑一下
亲，我还有两件没有发出来，能不能帮我把白色那件改为59码
先不要发货，我等会重新挑下，要竹纤维的还是纱布的
我想要90的。所以要怎么选？
我觉得贵的离谱
我就问你们店铺满3件是不是打9折？
你们的这15.7算我听听
退实付金额跟9折的差价？是我理解有问题吗？你解释我看看
好的，我看看
我重新拍了，把我退款那个确认一下
帮我备注一下，我买的那件上衣改成90码吧
我宝宝不胖的
我知道可以退换，好大好大，我在想想
你好 之前拍的衣服  我看还没发货  能帮我换两个号码么？
我需要换个号
帮我把这套衣服改成黄色59cm
我需要90的
你把我申请退款取消
就买第一款吧，帮我检查一下有没有质量问题
我想换成其它款式的
 好的，麻烦你帮我授理一下
好的，我在看看其他的
如果你等不急，你就下班，我选好了直接下单
好，因为我有点纠结，不知道选什么款了，我慢慢选，只要我选好明天早上能发货就行
我是朋友代付的，打电话也没接，我也不知道什么时候能付给你
我就是怕你们是提成的，到时候不是你。麻烦你这么久
我还想要这款
到货也告诉我一下～谢啦
好，帮我问问的
我挑选两件是怎么优惠的
看看我这样拍是否已经优惠
帮我订单改个地址，方便收件
你好，我拍的2件衣服白色那件帮我改66的吧
先回答一下我的问题请
我有点乱啊
我姑娘刚十几天
我朋友说 邮编是151600
你不是说要派快递去取件嘛 我的意思是尽快取件重新发到正确地址来
但是你发错地址了啊 我现在要发到准确地址去 这个快递费难道我自己付吗？
我会让同事寄的 因为我本人并不在公司所以快递到了也是我同事告诉我的
我是退货退款重新拍吗还是？
你处理下咯 我这两天寄回去 再把单号发给你们
薄款链接发给我
我宝宝有点胖
号码需要退换的话也是我自己出运费吗
我还想买件裤子
我是佩爱的粉丝
我想问一下，现在哪儿些款是半价呀
你帮我推荐下新生儿穿的衣服吧，预产期下个月
帮我减掉快递费
我支付的订单已经是优惠价？
我女儿穿80的都是有点短的
今天先不要帮我寄
我看看来不来得急等出仓前考虑改
您好，我还能更改我的订单么？
我想把衣服改成80号
我是想所有的肚兜改为80
如果收到就帮我发出吧，我今天会寄出的
好，我现在发你
你这个里面不太明确所以我才问你
我申请退款～才发现我拍错款了
好吧～我重新拍80的看看～对比一下只能这样～
这件73的我晚些寄回去，等80的到了在寄可以吧～我得比一下
我的天阿！
可我想重新拍～～
我的天～！
我找一下啊～
我对那个尺码表，是66的尺寸
好的～上80的我来拍～
记得帮我申请礼物哦
少给我发两件，我就收到两件背心
好的，我在看看
麻烦帮我尽快发 着急穿 谢谢
麻烦亲 这件套装帮我改发白色的
这个连体的帮我改发粉色的 谢谢
可是我第一次的运费怎么办
帮我退款一套吧
我知道
好的，我再看看其他的
我喜欢大点的
我觉得纯棉的吸汗
嗯 我等会选几件拍
我这边为什么没有显示两个快递呢？你看看那个快递到哪里了
我想取消，重新下单
我看到在哪
今天再不发我就申请退款
我自己缝下
是重拍还是你帮我备注
我退款勒
我说我退款勒现在不想退
有的话我一次性都拍掉
不是说通知我的啊
嗯 我再查一下快递
我]收到自提柜号码
我没收到
我没收到信息
我没收到
我也不知你们那个是一个哪个件
我没收到
麻烦看看我的快递到哪了？
我在说一遍我没收到提取码！我没拿到衣服
我拍的90码的衣服，但是当天就更改换80的了，结果今天收到的衣服还是90的
没事的，如果只大一点我就不换了，确实是大很多
没事，那把地址发我吧，我明天寄，邮费你们转我支付宝里是吧？
我不会
问过告诉我一下
我在试一下
重新拍
退货地址发我一下
你要是和我说7号发货我也不能拍，看看聊天记录你和我说最晚昨天就能发货
今天能发货我就等着，发不了我就退
我看看
我拍了，自由搭配是减2元
我今天拍两套
帮我先发其他的就行
我三天前拍的衣服为啥现在改没发货？
后面这两款比您刚才发给我的薄吗
我一会看看别的
我不要黄色的
我拍的那款没有80的才换这款有80的
我想把我才拍的包屁衣换这款
我看不到备注
我问的厚度
我拍的何时发货啊
那天看有满减活动本来想取消订单后和背心一起发的，发现蓝色66缺货就重新拍的背心，我估计你们还是蓝色没货没给我发
我也赠品吗
我下单去咯
这款浅蓝竹纤维月底也有到货吧？我想到时一起拍
我之前拍是49
我这显示没发
我着急
对啊我就是购买一个了解我下的
我有朋友要我帮她买两件这个衣服
帮我看看
我知道啊
我是说　24日再来拍这个
你不要发链接我
你要累死我
你也帮他备注吧
我等等吧，特别喜欢蓝色的那个
我必须要买好的，
我的订单里衣服尺码偏小，不能穿，我想退货
帮我包邮一下麻
我从新拍
我另一个号拍
我直接选就行吗？需要你备注什么吗
不好意思，我儿子胖
我抱歉才对，我以为80是衣长
这是我的单号嘛？
那我买80看看吧！我小孩张的很快
我意思90穿多大宝宝
算了，下次吧，算你欠我的
我还在挑选
帮我减运费吧
好的，我一会选好告诉你
我提了，你看看
那我是重新拍，还是您帮我备注一下就行？
我可不要苹果花的，发来会是小熊的吧
帽子我申请退款
我准备付款的时候怎么还有运费
我拍了73的，您帮我改成66的吧。
我已经下水用了啊，我觉得其他都挺好，就是这个卷边不知道怎么办，所以问问你们啊，有没有办法
你发下这件衣服的尺码表我自己看吧
我喜欢你们店里其他款式
我要是选100的会很大吗
我孩子目前身高59了 我觉得是不是73比较好
行，5点多要是没信息，我就申请退款le
好的，我已下订单，请尽快发货，如果用着好，我还会继续光顾的，谢谢
我是你们的会员
我很痴情的
不是还有5元优惠券吗？你不是送给我的吗
申通太远了，因为我是自取的
我是记得睡衣还不错，之前拍的不见了，现在来拍
我问问
别忘啦我的袋子
我不是分开二个订单拍的
我当时说的是一起发货好啦、怎么分开发了、
我记得我当初让您修改地址了
我收到货了！你发我微信可以吗！
我还有两件蓝色的没发给我
我南京的
我宝宝脚爱出汗
我宝宝一岁跟人家两岁的差不多
我没太明白，那我买这两件是拍下直接打九折，还是收到后退差价啊？
那好，我一会下单，谢谢
我还想问一下
我的名字幸福小妖219
我退货重新拍是不是就有运费险
我本来拍的59码，是你们让我拍66，大太多怎么穿，失望，好心填7天无理由是这样的结果
我不是换大号的吗
我要点退款吗
我的钱不够
我怎么补钱
我从拍
我从拍
我选好马上拍
关注了。我先买件粉色的看看质量
帮我尽快安排下发货咯
帮我选质量好的
我等这么久就等这么个玩意？本身同款就比别人家贵那么多，我以为质量会好一些，结果太失望了吧
麻烦帮我看看
运费也还有，看看另外还有什么其他优惠，麻烦一并帮我算一下
我刚刚拍的，是不是还要打折
我预产期是6.28，想买几件衣服，不知男女，亲帮我推荐一下
我现在去吃饭，待会儿再找你
嗯，我慢慢挑
我怎么感觉一模一样
是这样的，我昨晚提交订单后发现有两件衣服原来是一样的
我发现重新拍很麻烦，能不能我标注下，你尺码帮我改下
我早上重新拍了，麻烦你运费帮我改下
你发货了吗？我朋友刚才才跟我说她不想要连体的，想要分开的，现在改一件还来得及吗
好吧！你帮我修改了我再付款
我在凑238
我纠结
别让我失望
别把我要的款式尺码颜色弄错了
发我链接
跟你发我的一样料么
我下午快递收
你帮我改个运费吧
对你们的服务我只能说呵呵
不好意思，我刚刚在弄小孩
好的，我在你的店看看
我是退货从拍还是换
我的退款麻烦处理一下
你得同意了我这才能上传快递单号吧
我宝宝8.22出生，买多大的合适吧
我已经下单
您好我想问一下我上前天买的帽子大约什么时候发货？
好的，我今天晚上回去看看
我感觉透明的，问你家有木有加厚的
你让我现在拍照片
不要让我拍给你、你们自己卖衣服！自己拿一件放水里看看有木有这情况
你知道我是做什么工作的吗
不要骗我、
你自己看看
完好的，我自己收货的
帮我改下地址
帮我申请下我付款
亲不好意思啊我改了款，帮我改下运费，实在不好意思了
我是问你有码吗
你速度，我等你，确定好付款
什么人啊我也是卖衣服的
再见。下次你家搞活动，告诉我一下，我再看看又需要的吗？
那天她确认有，我才把钱付出的。
我还是要73的吧
我拍的还打折是吧
我早就明白，可是衣服确实有残，我洗了没办法，我也不要求退换，只需给我折损费，要不你跟店长申请一下吧
我帮我怎么帮？
我直接跟他反应
我以为是灰，洗了才发现是残
因为质量问题，我还要自掏路费，还白让我洗了，很不合算
前面的客服说我不能启动运费险
我是要换货，不是退货
帮我改下
我想退货
我还是66
其它我这边收不到
我这里只能看到减去以后的价格
帮我发顺丰吧
我看满128包邮是嘛
把我等
我等吧
亲衣服受到了，不太合适，退掉吧，麻烦亲告诉我一下地址
衣服拿在手里感觉质量很好，我是朋友推荐的
帮我改下价
帮我备注一下5月7号发货
我六月18预产期
我昨天拍的
我昨天拍下的3件都从哪里大过来？
我在你们家买过了，我一会儿拍、是不是你们要30日才发货？
我去拍咯
我之前买了三件衣服、昨天收到两件、还有一件没有发货。我想问下没有发货的这件衣服我可以改一下尺寸吗？原先拍的是80的、我想改成90
是的、因为昨天收到的粉色那件珊瑚棉的有点小了、趁着还没有发货我想换那件大点的
我问是不是纱布的？
我急帽子
上次客服说让我点退款，可是我操作失误啊
帮我改下
你好，帮我把
我本来想退货一件 现在不退了 帮我取消下
退货重新拍
我重新买好啦
好，我先买吧，如果领口大我就不拆吊牌，退货可以吗
如果合适我就留下拉
我宝宝后天做周岁
我@会儿拍，就立马能发货bu
我还是拍吧
我的衣服没发顺丰吗
你说马上帮我安排发出啊
我以为你们今天会发出
因为我上午就沟通过
我昨天拍下时，没人跟我说今天才发货
好的、谢谢，没活动我过段时间再看看、不急的
我再看看
我这只有圆通的
你好我要新生儿和尚服，我的预产期是8月24日.我在辽宁省营口市
我只要衣服
你帮我改下价格
两件39我怎么拍
还有地址发给我
我考虑了下，我先按138的来，多的退掉
然后券到了我再拍
我现在拍我怕消费不够389
为什么我拍一份是39一份是78？
我退货昨天到了的，说今天处理好
我换货
我现在拍的
我就怕回头发的码不对、好了，忙吧
我上次兑换的红包
我儿子才三个多月
我记得纠结后就要的73的吧
运费还要补给我吧
我有点着急要
我只收到一个快递包，
帮我取消
我买回来试试
我转红包不是一样吗？
我退了你点同意，我在从拍
别让我失望
我还拍三件送人
行，我再看看
我的订单是137
稍等，我再看看
我也这么想
我一起拍别的款是不是也免邮
我想把网眼米白衣换成帽子
我兰州
我去你店里看看
我多拿几套，你便宜点哈
帮我发了吗
这个我拍错了，我想要浅蓝色，帮我备注一下行吗
帮我改下价
你帮我改下快递d
我再看看
，我再整一次
你帮我看一看
我再看看
我是126
我是佩爱微信会员粉丝，打折吗
我是佩爱微信会员粉丝，打折吗
我想要粉色和黄色
我让我家属在选选哈
你没货我都下不了订单啊
发链接我看看
那刚刚发的第一个反正也补货，叫我拍下80的蓝色呗，我要买好几件
我家2宝，我担心看不到你们补货
我叫不了钱啊
不是我拍的
我也拍一个你修改呗
你修改我在交钱是吗
我是选36的吗
我就是寄杭州
我拍100的吗
你看看
我拍的全是预售的
不想复杂化了，我己申请退款，你看着操作吧，剩下的你的事了，退不退你看着办吧。放心，我也不会有任何投诉和差评的
我是比的别的衣服
换货我还需要付运费吗
请帮我退一下款，我要重新拍，我填错地址了
我是农村里，你赶快帮我退款，我重拍
好的，我再重新拍
我又来啦
我全部退货吧
还有就是我只是用手洗
我退货吧
我想要价格表
好，我也是希望有货的先发，我宝宝没有天热的衣服穿了
小熊那款我知道23号发货，是另一套少给我发了，我拍的一套白，一套粉
我意思就是白色上衣会不会不补货了，我等几天不会最后告诉我没货吧？
为什么我这还有18的运费
我以拍好，请进来发货哦！谢谢！
我6月底的月子 
我六月底月子
帮我看看订单是不是可以包邮
这款我怎么买能128啊
衣服我都是手洗，是通风晾干的，没有鸬教阳，我宝宝的衣服我都没有暴晒过
我想拍两套
亲，衣服我收到啦
那我能不能拒收 等我网点让他们退回去
省的我在重新寄回去了 带孩子没空出门
