亲，袜子没大码的了
我说的是袜子不到12厘米
11厘米袜子
是袜子长度吗
那袜子呢
你好，请问这个袜子夏天穿热吗
那我再买三双袜子，你把袜子的运费减掉吧
不包含袜子的运费了是吧
亲，有赠品吗？比如小袜子什么的
包裹收到了，只有一个肚兜，袜子没发
袜子漏了哦
您好，袜子我是真没收到哦
袜子号码建议一下
这种质地的袜子有没有3岁的
这袜子明显大啊
我的订单里的袜子怎么没有看到？
不好意思，袜子是另外一个订单的。
老板，我好像衣服拍太大，袜子太厚了
我那个袜子退款那里填了
袜子可以换嘛
袜子有点大……
可是袜子我拆了
袜子算了吧，我家宝宝七个月，我怕换0-3个月的袜子会小
其他款这样的薄袜子还有吗
袜子最薄的呢
这个袜子是松口的吧
我之前在别的店问以为可以叠加，刚把你家的袜子退了，又和别的一起重拍的
衣服昨天说好了，给换，顺便把这袜子也换下吧，我估计袜子也洗不掉
也就是说只买袜子不行
有袜子吗
袜子收到啦
还有一双袜子口处有点小破洞，袜子是洗过后穿时发现的
亲，我这袜子忘记拍了，还有运费
哪款夏季的袜子好
那款太热了，好像袜子
亲，我拍袜子，你今天给我发顺丰
有宝宝夏季袜子吗？？
我先买袜子吧
我想再买两双袜子
有没有袜子啊
您好，麻烦帮忙推荐一下新生儿的小袜子，7月份的预产期
这袜子适合夏天穿吗
亲，袜子没发货可以退款吧！
这个袜子
袜子感觉很肥
袜子不用改
袜子是涤棉的啊
但是实际收到袜子的成分不是这样的诶
袜子。2件是吧
在吗 我袜子尺码拍错了
袜子算吗
袜子怎么挑
那外加一双袜子
这么大的袋子，只装了两双袜子
这个袜子有宝妈测试有荧光剂？
刚下单两双袜子
这款袜子还有邮费
帽子，袜子
在吗，这款袜子，宝宝脚长8.5
有没有1岁宝宝的袜子呀
袜子也没有大号的
还拍了两双袜子
我在拍个袜子 你一起给我发
五个半月袜子穿几厘米额
赠三个袜子啊
夏季穿的薄袜子有吗
你家有袜子没有
在吗？我又下单了一双袜子，和上次买的一起发货行吗？
你家宝宝袜子舒服吗
我在加一组袜子
亲，袜子是按活动价吗
我是和袜子一起拍的
袜子里面有没有先头
这个袜子有没有21个月娃穿的
送那个袜子
赠两双袜子吗
买袜子也可以的吧
之前袜子码子买太大了
袜子可以穿吗？
请问有没有夏天的袜子
你家薄袜子也有吗
袜子13的，适合脚长多少呀
你们家宝宝的袜子是不是有质量
这个袜子不会到时候穿一次就毛的厉害吧
有薄袜子吗
能送双袜子吗
实在凑不起，能不能送我双袜子
有没有夏天穿的小袜子
袜子评价会起球
再买几双袜子
夏天袜子在哪
鞋子穿135，这个袜子可以穿吗
袜子参加活动不
我想再买袜子
我一共只收到四双袜子，而且有两双不是我想买的
请问宝宝脚长10公分需要多大的袜子
明天一起拍哈，裤子，连体衣，袜子
这个送袜子？
送袜子。
可以送我上面发的那个长袜子不啦
能不能送那个袜子
昨晚看东西，发现你们袜子降价了
袜子什么质量
今天单买袜子包邮不
送两双夏季小袜子也行呀
这款袜子新生儿能穿吗
我的小袜子到哪里了？
老板这袜子口勒脚踝不？
11不是袜子脚长吗
我现在就买两双袜子
明白啦，我本来想买袜子的，那不是不划算
袜子换成1-2岁11厘米的
袜子我今天刚收到就降价了
10块一双袜子居然这效果
我闺女那么胖都撑不起那袜子
袜子有没有问题刚才你自己没看到啊
我本想只退袜子的……是你袜子有问题还让我出运费
自己看看这袜子
这款袜子夏款有11厘米的？
买这个还有袜子
你好，袜子和连体衣一块，还加运费？
这款袜子也适合吧
亲，袜子与图片不符
这袜子19两双不包邮？
那袜子送了吗？我想要10-12cm的
你好，今天衣服收到！没有赠送的袜子
好，记得把袜子寄来
袜子
你这袜子子有问题
第2，你这袜子子，
你这袜子子我们也穿不了
袜子大啊
袜子子弄脏了
买的帽子和袜子
买两组袜子也9折吗？
我想买两组袜子
这袜子还真蛮好的
我只收到一双袜子
亲 帮我把袜子改成3-6个月的
我把袜子变了
第二个订单袜子两双对吧
婴儿袜子那么小，两双就那么贵啊
有送小袜子吗？
请送个小袜子哈
昨天想洗洗袜子，结果一打开就有这个洞
这只袜子也不能穿了，要不你再给我发一双吧
你好，袜子补寄了吗？
袜子还没有补寄吗？
袜子能不能只要白色啊
我买了一双袜子和一件衣服
袜子
袜子
送你们店里的袜子到是可以
你好，刚刚已经下单了，又想起袜子没买，怎么办呢
买了袜子可减15元呢
拍了几件衣服，和一双袜子
对了，袜子我家选多大
我要买这个袜子
还需要穿袜子吗
她脚长得很快  一个月前买的袜子
你好袜子收到了
亲，我在买两双袜子连衣服一块包邮吧
有袜子吗
亲之前在你家买的袜子你不是说新生儿都能穿么
我那袜子不要给你们邮寄回去都可以
这个袜子我寄过去吗
这款袜子勒脚吗
袜子尺寸正常还是偏大啊
袜子收到就是脏的啊
行，那不重拍了，给我退那个袜子吧
这个袜子怎么选码啊
我袜子申请退货退款
不重拍了，帮我把袜子改成一岁以上的就好
还有长袜子啊
袜子这边热穿不着
这袜子
袜子什么的
袜子和帽子
我目前我留两个，一个袜子和一个哈衣，
我刚又下了袜子
亲，我买一件衣服还有袜子能包邮吗
哪款袜子最薄
袜子随便你们发。。要4对
可不可以送双小袜子啊
袜子别忘记了啊
可以送双小袜子嘛
上次的小袜子质量不错
还有袜子
这袜子好贵呀！
袜子呢
我就想买袜子
帽子和袜子呢？
我买了两组袜子
袜子我家宝宝也穿不了了吧？
包裹里好像没有袜子嘛
袜子没有7.5的了 
衣服收到，袜子怎么没有呀
收到的是衣服，袜子没收到
今天到货只收了一件衣服和两双袜子
请问9.5元多少双袜子
我袜子好像拍错了
我想多买二双袜子
我只退衣服，袜子不退会不会赔付我运费险？
只买袜子不可以吗
送双袜子
夏款的袜子一直没货
你好，袜子不参加活动吗？
那算了，袜子不买了
袜子勒吗
袜子的长度怎么选择
可以送双袜子
袜子
袜子一堆
袜子 一套是两双 也可以打折么
那个袜子就是小礼物啊
新生儿八斤买多大的袜子
袜子
两件背心加两双袜子可以包邮吗
为什么我只收到袜子
收到啦，袜子大了些
那个袜子不想买了，重新弄了订单吗
袜子呢
我宝宝都九个月，担心袜子小，能不能换大一码的？
上次在你家买的婴儿袜子，质量不错
我要买帽子肚兜和袜子。
但是你家的袜子太贵了
袜子，
亲，两双袜子地址错了
我只收到那两件跟袜子 是一起发的吗
袜子我买好多了亲
亲送3至5岁码的袜子吧
亲，我买你家这套衣服和袜子一起还不包邮啊
袜子是棉的吧
袜子我退了
夏天袜子有吗
还想买两双袜子
亲，袜子包邮吗
亲，我从店里看好了袜子手套各有券5元
这个袜子尺码正吗？
又买了一次袜子
袜子不用 我都买了好多
不过 是什么样的袜子呢
除了袜子 我也有三件
袜子码是正常的吧？
孩子7个多月了 袜子选9.5的还是11的啊？
这个袜子是春秋天穿的吧？
袜子9.5的 2双
三个多月袜子怎么选
亲爱的，有小袜子不带硅胶的吗
我袜子买了呢
袜子质量好差
那袜子买7.5的
你好，这袜子我想退了，买薄的两双，跟没发货的一起寄来吧
夏天的袜子有吗
这个小袜子，空调房26度的话，可不可以穿春秋款
噢，一般一个小宝宝夏天要准备几双袜子
7.5cm ，是袜子长度吗
袜子也算在里面吗
比如我买三件一件是袜子也可以打九折吗
刚有下了一单袜子的。一起发货哦
亲，这个袜子我宝宝脚10多一点穿11的会大吗
袜子穿多大
袜子试着太大了
袜子气球吗
我看评价说袜子偏小
你家有没有袜子啊
袜子口是松的吗
那我重新拍，再加双袜子
袜子！
袜子不起球吧
推荐一下新生儿现在夏季穿的袜子吧
我拍了两件衣服两双袜子帮忙改下价钱吧
买了2双袜子
袜子大了
袜子我买小了，想换大一号行吗
这个袜子 厚吗
这个袜子怎么样
有没有赠品？送双孩子的袜子也可以啊？
我买的三件衣服一双袜子
有没有那种特别小的袜子
我之前买的袜子都大了
能不能送夏天袜子一双
袜子里边有线头没
袜子贵，优惠点
亲，袜子有线头
亲，袜子有线头
买的衣服和袜子
袜子小了可以换吗
退袜子，给个地址
这款袜子2.3岁的，颜色不全了
亲！这款袜子2～3 岁的咋还没白色和蓝色款啊
没。就是想要袜子
袜子买多大的？
你好，我只收到四双袜子一个蓝色背心，这个和其它两件背心都没有呢
买两双袜子。凑了135
推荐一款夏天穿的袜子
袜子第二件10元？
买三免一，那如果买三件衣服，在加一双袜子，那只免那双袜子的钱吗
那意思是不能买袜子了，要不然不划算
对了，你们的袜子不在买三免一当中，为什么我买三件衣服加双袜子，要免袜子，而不是免一件衣服
袜子发错颜色了
裤子和袜子优惠4元
小孩子等着袜子穿
这个袜子到温州
我这样选着，图片上的小袜子没有防滑颗粒
你家有袜子吗
袜子是不是也分号啊？
你好，我要买一件连体衣和袜子，衣服包邮，袜子可以一起包邮吗
你好，我要买一件连体衣和袜子，衣服包邮，袜子可以一起包邮吗
我现在不想要这个袜子了
袜子今天宝宝太热，突然穿不了
那我不退，到时候就能参加了也就送这袜子最低了
这个袜子13厘米的夏款也没了吗
这个袜子夏款没有11厘米的吗
这个袜子打折吗
袜子要10元？好贵啊
再加两双袜子
譬如袜子什么的
袜子收到了
小孩儿本来袜子穿着老掉
我随便拿一双旧袜子的对比
帽子袜子什么的好不好
袜子呢
还有这个袜子
? 佩爱 新生婴儿袜子0-3-6个月初生宝宝0-1岁儿童袜子夏季薄款2双装 口是松口的吗
我刚买完的袜子和衣服都降价了
那这个袜子穿多大
亲，买好几件包含的袜子可以包邮吧
夏天穿的小袜子有吗
我东西都要呢，就是袜子想改成1到2岁的
这个袜子夏天穿热不热
我买四件衣服加双袜子，到时候是免衣服还是免袜子啊
你给我退个袜子的？
新生儿袜子7.5会大吗
袜子尺码怎么选
袜子那单吗
宝宝的袜子，鞋子推荐一下
你好 此款袜子偏肥？
亲，那个袜子的运费怎么还显示呀，应该都包邮的亲，请亲把运费修改一下
我买的袜子是橘色
帮我退下款，还要买袜子
这个夏天的袜子吗
你们的袜子一长一短
送双袜子我吧
这袜子
你好 这袜子 520时候包邮吗
袜子不免邮是嘛
我之前一起拍的哪个肚带和袜子
那我这个袜子和肚带不邮回去可以吗
这个袜子会不会很紧呀
穿包屁衣要不要穿个长袜子呀
能送双袜子吗
袜子好点的介绍下 
夏季的袜子大点的什么时候有货啊
袜子
你好，那我买四件衣服和一双袜子，袜子是最便宜的，那申请退款的时候是退袜子的钱吗？
穿这个还有穿袜子吗
可是袜子昨天不在活动内我才买的呀
昨天买四免一点进去，我从最便宜开始搜的，根本就没有这双袜子，袜子我是为了凑单选的最便宜的物品
这个袜子宝宝脚长10.5，选11够吗
上次送我宝宝袜子，这次送点其他礼物吗
亲，袜子咋可以包邮？
为什么加上两双袜子就要多6元邮费？
袜子也代理吗，聊天记录看不到了
袜子我买了两双
袜子买三送一吗
袜子偏短吗
那个袜子怎么说？
这个袜子就是夏季的吗
我之前买的还没发货，我想加个小袜子一起发
这款袜子也么没有大码？
你家袜子好好
这款买两件，搭配其他款一共四件，外加两双夏天袜子
袜子也不打折了？
袜子和肚兜
我再买袜子，会不会退双袜子钱给我
你好，这款袜子只能等聚划算买吗
这袜子11厘米的是不是三个月宝宝穿大啊
有没有夏天的袜子
我从你们家买的袜子
袜子不算在买四减一里面吧
袜子不算在买三送一把
你好 两双袜子不要了
或者你直接发我三个短袖一个长袖，差额用一双11cm的袜子补一下？
多补一双袜子，正好补上差价
我在买双袜子你帮改个价
这个袜子我想要白色的
袜子按月龄选就可以吗
你的袜子降价啦，帮我找差价
夏天的袜子有吗
这袜子是夏天穿的薄款吗
那我给宝宝买俩袜子
袜子我收到了
这个袜子夏天穿着爬会不会太厚？
能送二双袜子也好啊
还拍了袜子
请问这个袜子六个月宝宝穿多大号呢
你好，你的袜子原来不是18元3双吗
买2双袜子再买件连体衣51元的有优惠吗
第一条没太看懂，是不是我买3双袜子加一件衣服也算4件呢
袜子要退吗
袜子吗？
免衣服还是袜子这些小东西呢
你好，我忘记买袜子了，
这个袜子白色的11厘米没有了吗
送一双小袜子吧
这袜子会起球吗
那我买了两套衣服两条裤子还有两双袜子呢
这样是退袜子的钱么
袜子不算是么
上次拍的袜子 快递弄没了
然后快递小哥把袜子的钱赔了
这款袜子质量怎么样
这款袜子质量怎么样
给了袜子钱了
亲 这次再送双袜子吧
你好，我没有收到袜子啊
你好，没有收到袜子呢
袜子质量怎么样啊？是纯棉的吗？
包括袜子吗
那不是买了袜子就省个袜子前哦
不管鞋子帽子还是袜子
袜子
7月预产期，有没有薄的新生儿袜子
微信会员两件九折包括袜子吗
你这个袜子怎么这么贵
哪个袜子
袜子会不会起毛球
你们这个袜子到底卖不卖
好的。那有薄袜子吗
夏天的袜子有吗
防踢被没有单拍，袜子是单拍的
请问我拍的这个袜子和9.5一双那个是一样的吗
你们家没有其他的袜子了吗？
袜子买多大会合适
我买三件，您赠我两双袜子吧
上次买了一件您就赠送我了一双袜子
您就再送两双袜子吧
那您赠送双袜子吧
那记得送袜子
袜子是发漏了么
就一双袜子，要不我退了吧，直接点退款哇？
快三个月穿这样的袜子行嘛？
选了一个袜子 是不是可以减10
亲，我买的是袜子，你们寄过来的怎么是衣服
嗯，那你们袜子先帮我寄出吧，我等着用
寄出了，袜子帮我发出吧
我只收了袜子和白色和尚连体服
295，我要不要买双袜子添够300？
亲，买的袜子小了，我要寄回来换大一码
亲，寄回来换得袜子寄出了吗
我又加了双袜子
袜子我拍的是哪种的
不好意思又拍了俩袜子
袜子底下都有字是为了什么啊？
这袜子弹力如何
买9.5 长的的袜子 还是买11厘米的袜子
袜子反面有线头吗
我袜子不想要了，能退回去吗
不好意思啊，买爬行垫了，就不用防滑的袜子了
你好收到我邮回去的袜子没
亲，衣服发货没有，没发在买两双袜子一起寄
再买几双袜子
可以加袜子跟着一起发吗
我拍两双袜子
我想了一下，袜子我都要11cm吧
这袜子
这个袜子我们穿多大
有袜子吗
为什么我拍袜子没有九折优惠
我就问你　我的买两件袜子到底有没有折扣
他也拍两件　袜子
袜子不行，里面都是线头
上次拍的这款袜子根本没用
这帽子不会像袜子那么差劲吧！
这点我当然知道，只是那袜子太离谱
这款夏款的袜子有没有13厘米的
看到评论要送袜子，送我一双呗！
袜子夏天有需要吗
8月不用穿袜子吗
再加上袜子怎么就不包邮了呀？
3个包裹，但是里面没有袜子
包括袜子
记得送我的袜子啊
都是包屁股不带袜子的吗
袜子配好些还是裤子
袜子加衣服都有150了
袜子也拍了
衣服加袜子差几块钱150
袜子暂时啊要啦
这款袜子七个月宝宝选多大码呢
刚刚少拍双袜子可以一起包邮不
脚长10cm拍多大的袜子？
我加上这个袜子就有运费了呢
那个袜子可以穿到一岁？
袜子
这个三角服 不穿裤子和袜子了吗？怎么搭配哦
有没有袜子 裤子你家
袜子全棉吗
有没有夏季新生儿的袜子
 袜子两双多少
 袜子和手套都是夏天可以用的吗
两双袜子
买的手套和袜子质量可以吧
亲，袜子没收到
新生儿一般用脚套还是袜子？有什么区别？哪个好？
你发点帽子，袜子链接刚出生的婴儿的，夏季的
袜子按照图片那一款发链接
我在你店里还买了几件衣服，一起寄的，这袜子还要收邮费吗？
