那我要退衣服
好 尽快 不行我就退了 
钱退了我就确认
你退我差价我就确认啊
到时候您补我差价不可以么
补差价？
在退给我
明天退我7元
明天退我7元
今天拍，后天可以退差价吧
钱就不用退了
没有我就退了
退运险到时会自动退给我吗？
不能我收下衣服退差价吗？
请问如果购买了以后发现不合适可以退吗？
看错了不是那个顾客退的
那个链接前300名30元，直接下单显示30元，还是之后退差价
退不了一件吗？
你就给我发一件，退一件的钱不就行了吗
我把订单里2件退的，你看到了，到时候清一下就好了
我还想退一件
那我退了吧 怎么退
我买的好几件退怎么退款
点错了 我昨天给你说的换衣服颜色不换了我只退吧 退了重买一件得了 
补差价吧
我退了拍别的款
我现在确认的话，补差价吗
可以退差价了吗
那我是退完货你再给我发一件过来吗
退差价
要把这几件差价都退给我才行
一共退我33元的差价
周五之前就把这差价退给我哈
我现在确认上一笔，能不能现在把33元的差价退给我呢
可以退我33元了
退我33元差价
那就补差价吧，
退给你
那你东西破的寄给我，我肯定是要退的
给我退是吗？
我那件退给你阿
退7.1给我吗？
你退我十五？
能退一下吗
掌柜的，我订单里不是有条裤子没货了么，那就别发了，直接把钱退到我支付宝里面吧
差价呢？
我可以补差价的
你的意思是不退了？？？
我说了  可以补差价
怎么退
你是说把衣服退了？
好吧。你怎么给我退？？
退到哪里？
亲，我想退了那两件纱布衣服，娃穿了不好看
要不您给我退了吧
顺丰快递也退了
不要给我邮寄。我现在需要您连着顺丰12元给我退了
要不要退那个差价
顺丰的差价我可以补
我退一件算了，这件我不退，我再换件大的
我退一件
你们已经耽误我了，我要求换新的，并且是你寄给我后立马退给你！
这么久，我把20退给你，那件新的给我吧，好心累啊
还没有，衣服到了我退你
你放心衣服到了肯定退你
那你给我26这差价不就可以了吗
我现在退从新下单
我们退了把
给退一下吧
今天不发我就退了
我着急穿，换货来不及，直接退了重拍，还可以按618的价格吗
请问差价什么时候退给我？
现在拍6.18的时候差距怎么退
这套衣服收到了退我的差价怎么退
这套衣服收到了退我的差价怎么退
这套衣服收到了退我的差价怎么退
这款我孩子穿着不行想退了
我的衣服还能退吗，那件衣服穿着不太合适
正好省的退了
我买了三件没有折扣哦，你们现在的活动我怎么参加？退了重买？
退15元吗
都退了再重拍吧
不发货我退了
如果觉得厚了可以退吧
差9元 到时候在退吧
都到北京了，我还退什么，一会撤销
那我退了重买总行的吧
怎么申请退差价啊？
亲，已经确认收货了，怎么退差价
你们说等我收货退差价，结果这个样子
有一件我不退了怎么取消
退我差价吧
快递费退给我了吗？
因为有运费险我就不换了直接退了重新拍。
我想退了 换货时间太长了
我之前订单退一下可以嘛，我在加买一件
你直接退我就行了么，这么麻烦啊
你好，九折优惠退差价是得先确认收货吗？
哦，怎么退差价呀？
亲，没法货帮我退了吧！我不要了
之前的订单要退两件。。。
提前买了，能退差价吗
页面价格差价是不是现在买69，如果到时年中聚划算59，就可以退10元是吗
