那我娃目前就适合66
我说的是袜子不到12厘米
你家有的话给我链接
我儿子才80多天
只能重新拍了
上次发我了
我忘记了
那我拍下 修改 还是问谁要优惠卷
那我重新拍吧
麻烦帮我改运、费
我扫完了
我
我出去找不到
我拍这三套
给我打个折？
亲，衣服给我换成黄色的，可以不？
我是说换个73码的
我是换件衣服。
好 那我等明后天拍
我怎么没打
我想要大一点儿的，
你退个差价然后退个运费给我 我就不换了 可以吗？
可以的话  我现在拍
我先买吧
收货后  我联系您
我先退了
我不太会
我有可多20的
我昨天拍了2件都是52得
麻烦您帮我备注下  那个白色连体的换成59的
亲爱的  我是用了满300减60
好的  我退款了 等您同意一下  我重拍
拍了2个
真晕 我寻思现在拍好发货呢
我知道和纱布哪个凉快
还没退我差价呢
我需要更改地址
帮我改下
帮我改下
我看尺寸不齐全了
我女着什么码
宝妈们叫我买件看
我比宝妈们看，多买几件
我的翻来啦！质量好
我想不到质量这样
我现在下单一件
我同宝妈说翻来啦
我的货咋还没到喃
我都不晓得这是哪里
那我咋收得到
我不晓得在哪里去拿货，也没签收，只有给我补发一件叻
刚都给我打了电话了，我空了去取，谢谢
我看了一下连体衣 有没有上面是短袖下面是长裤的
我看中好些衣服呢
进早帮我发货
我看中的好像都是6.1发的
我拍下后你所有衣服都帮我一起发吧！有的好像是先发的。到时候一起发可以嘛？
都等到6.1发我
今天我又看中一些 等下我付款明天帮我发今天付款的衣服可以嘛？
明天这衣服记得帮我发哦
我可是老顾客了呢
但我付款时都是有的呀
这几件帮我改一下码号可以嘛
就我发的这几件改成
那明天我给退回去好了
可以的、把地址给我
尽早帮我发货谢谢
地址给我
我需要44的
我看了一下价格都一样 那就换成这款 一个小熊花一个樱桃花44的
帮我留着噢
我自己付运费
你给我保证明早顺丰发出，补没问题
我需要修改收货地址
我一共拍了四件，每个颜色一件
因为我拍的都是长袖
拍下了亲，帮我改下价哦
寄回可以，但是我没有时间出去，宝宝太小了。。。那等过几天有快递来送货时候我顺便寄回吧，亲先备注一下
我就怕口子太紧
您好，袜子我是真没收到哦
亲，我拍了，优惠卷呢？
帮我调73吧
帮我换成这款吧
我看可以拍
我看好多人说
能帮我看一下到哪了吗？
我怎么看不到
好的，我看到了
我有件衣服我是直接拒签发回去的
帮我发韵达快递
亲我还有件衣服没发是不是
我这边是淘宝客  麻烦帮我转下店铺负责人  谢谢
我今天邮寄，谢谢了
我同时在看英氏
请帮我发申通快递
帮我发申通吧
我看评论有呢
我想要长款扣的
我退货后现在拍不了了
你好 之前说没有海星花了给我换成苹果花 那我应该是一件苹果 一件小熊 我怎么收到的两件都是苹果花啊
那我下单你改下
亲，这款还会上么？我想要73的
号码拍小了
我在你家有两个订单，看混了。
那好吧，那我等618吧，反正不急
老板，我好像衣服拍太大，袜子太厚了
你帮我换下嘛，重拍我全部重凑单太麻烦了
价格一样所以我才问
我给他试了下80的裤子长
我还有要换货的一起寄
帮我催下
我那个袜子退款那里填了
尽快帮我寄出，还有帮我延长收货
记得帮我延长收货
好的，帮我发韵达的吧，中通的我这边服务态度不好
拍了，
昨天我拍了2套衣服，码子拍错了
帮我现在改一下
我不知道哪里改
那我换货吧
我想换货 理由是你们给我的是次品 左右领口不对称
为什么运费要我来承担？
我重新拍
我宝宝比较胖哎
那我还没收到东西，快递在路上呢
我看的这种
可是袜子我拆了
我倒时候会写好纸条
我之前发的那个
亲，帮我调成66码的
亲，帮我调成66码
那你需要再给我剪呢
我现在才发现
问题我现在才发现
但是我并不知道你们发错货
我也才发现
我又拍了一件连体
我重新拍了一次帮我改下运费
我重新拍了一次帮我改下运费
离我很远的
我开车把货取回来了，真的超远
帮我换个码
我问了哈
我可不可以换个浅蓝色
亲 我弄错地址了 能改吗？
确认下退款  我重新拍
确认下退款  我重新拍
我等下选好了  一起拍
我需要换货
嗯  我现在就去寄
给我还短袖吧
我给你们客服讲过的
那今天就会到。。那要看他送我手上还是放在楼下快递驿站了   他如果给我打电话 我就拒收
放楼下快递驿站我就给你们退回去
我不签收
补发的单号帮我查下
是不是给我放快递驿站了
单号给我
你好，我的东西还没有发货，帮我改下发货地址好哇？
我拍的这个帮我换成80的，好吗
那我当时拍的价格现在再拍？
最好能帮我换下其他款的，我觉得这个扣子肯定还会坏
好吧，那我要寄回去的了
我的换货昨天已寄回
我选择退货，重新拍大码的
不用，我看了实物心里有数了
给个退货的地址哈，今天收到了就打开看了下，小，就原封不动装袋了
把我地址改一下，这里的快递员太懒说是只送商铺不送街道，我改个附件铺子的地址
快递给我打电话说东西丢了，你们跟他联系一下理赔重新给我发货就行
我跟他们说不明白
我看上面显示的是运费十元，再补12是吗
我拍了一件衣服，拍错了号拍小了
我好伤心的说
好吧！佩爱！我好信赖
结果衣服这样的质量，我好失望
明天你帮我问问
佩爱，我一直很信赖！
等会儿！我问问，是我老公寄出去的
顾客拍了我的
我没法在你们店里拍。。
能让我先拍一下么
我平时自己带孩子。。怕你们到货了我拍不到
我拍了您帮我修改备注吧
我给你订单编号了啊
我备注了
帮我标记下
我记得520单子缺6件
66码，帮我备注一下
我知道..我是代理的
帮我备注好了
我所有的订单都按备注的发
我都忘了
我所有的订单都是有备注的
我跟顾客说一声吧
我问问顾客
我问问
我拍下记得帮我发90码
我是代理
客服告诉我库房还有几件90
我跟顾客说的..
帮我拦回来
帮我转给知道的客服
帮我备注发90码
你可以帮我备注么
这客户会投诉我的
只需要您帮我文字备注发90码可以么
我的订单
我的订单麻烦都按备注发吧
我再问问顾客
等顾客给我回复吧
帮我备注下吧
我的顾客投诉我了
我的订单请帮我按照备注的码发
帮我再做个标记
我拍不下90
要么我重新拍？
我现在拍
那就帮我取消退款吧？
那我拍
我地址填错了
看了客服说的根本没有作用  我也看不懂就不拍了
稍等就没动静了？？那我直接差评了，别电话骚扰！
没理我
我应该怎么弄 还能减
帮我备注发韵达
亲在不  我拍的衣服能不能帮忙改下59的啊 拍大啦
我这一个订单就给减60
之前那个我选择退货，就不能发货了吧，我看写着订单开始处理
别家的也不能给我发货对吧
我觉得洗不掉，你还是给我换件吧，这都发黄
亲，你把袜子也给我换下吧，白色有个黑点点
衣服昨天说好了，给换，顺便把这袜子也换下吧，我估计袜子也洗不掉
在不，里面那个纸让我对象给我扔了，没事吧，
好的，那那个粉色我也换下，换成100码的，
我在里面写张纸条就行了吧
我也不用退换的 麻烦！
等我确定收货后退就行
我多拍了一件
别忘了给我退款昂
那亲亲帮我发申通
你帮我发申通吧，我忘了备注了
帽子我弄错了
要是重新拍一件会快一点，可是我这件是六一八买的，比较便宜，我要是重新拍一件，能跟以前一样的价格？
我是25.85拍的
哦好的，那我现在拍了吧，然后这一件直接退货
我忘记领券了
我重新拍一下吧
我想换成短袖的，因为过几天热了
我按退款了
你帮我确认一下
我另外重新拍
我拍的两件粉色的
我想在买件背心和短裤
我逛逛店
我现在去付钱
没有粘的，我拍的这么清楚你可以看的到的啊
我再寄过去怎么化的来
我为了一个快递麻烦死了，跑来跑去
我来回都要几十元了
把地址发给我，明天寄过去
亲，我的粉色小背心发货了么？
我是你们家的老买主了，之前买过五件
我送人的。具体不知道尺码。
要不我回头问问吧。
我去量一下
请问我的订单发货了嘛？
我看不能选颜色
到货了通知我一下吧
我考虑一下
亲，帮我定单里的59cm全部改成66cm
然后，刚才有下了定单，也帮我一起发，刚才的定单不用改大小尺寸
亲，昨天拍的，我后来不是要你改66的码数，你怎么没改啊
那你欠我一件粉色的连体衣，码数不要搞错了，寄最大的
这个单子码数对的，我一共下了2个单
那我退回去2件，运费我不出了
这件粉色小了，我刚才把标剪了才看到，我留着算了
好的，我等等
地址按你寄过来给我的地址吗
我刚才点上面取件把收件地址搞错了
对了，这样不用上门取件淘宝会退给我运费吗
地址麻烦发一下给我
把我那会拍的那个退款吧 
那我寄回去的衣服 给包邮费吗
不好意思，我想重新拍，不想要这两件
亲，我前天拍的，到现在还不发货，到底什么意思？
我晚一点再查不到物流信息，我就退款了
我都说了着急用
我最后期限等到半夜12点，如果没有物流信息，我就退款，受不了了，在你家浪费了4天时间，要是在别家买早都到了，你这还没揽件呢
那我还是作换货比较划算是吗
那我全部作换货了哦，我在退回的衣服里写纸条说明，可以吗
好的，今天我用韵达退回，谢谢，收到后请及时帮我换货寄回哦，等着穿的
东西昨天寄出了，请及时帮我换货哦
换货说明我放在包装里了
那我衣服先买
记得帮我备注一下
亲，我忘记用优惠券了
我退货，从新拍吧
我确认收货
我重新选码了
你看一下可以的话帮我改下价格
我就付款
亲，刚才孩子碰我，我点错了
我想换下一号的
我搞不来
我又重新提交了。你在帮我改一下
好的，发货后给我单号
我想取消重新拍
那我取消订单好了
你好，那我要换货，给你地址
嗯嗯，好的，那我换货吧～～
我已经算出来了，你清空没有逄出来吗
你现在打我支付宝吧
我为什么要确认收货啊，我还没有全都收到呢
你帮我催下
尽快吧，因为我这边有事
等于是收到三天都没有寄回给我
左边，这根怎么弄？我看不明白
我看评论说你家衣服偏小
麻烦给我看一下，我下的订单是否都是新生儿可以穿的？
商标被我扔掉了
亲，我拍单了，这次发货帮我仔细看看哦，不要像上次一样有破洞哦
我现在不大到一个月
好的，那我再拍一件
这件我拍的是51的
我今天拍2件，上次拍的是51的，这次拍了，你要帮我减下来
我直接拍吗？
那价格你帮我减下来
我已付款啦
能帮我把衣服换成66的吗
那先买那一件吧，这一早晨忙活的我
你帮我备注一下吧？行吗
是的，麻烦三套衣服都帮我修改下，谢谢
今天在亲家拍了几件衣服
我想在凑单
亲看一下我的订单，谢谢
好了，麻烦你
明天我再联系你
我都忘了
我忘了
我寄过去也不值当的了
我说呢
拍了
我现在比较缺衣服
我现在先买这件急用一下，到了618再看其他活动
那我选其他颜色吧
你好，上次我买了你家衣服，说是收到货确认合适的话给我补活动差价
噢我在看一眼
身高我好久没量了
我上次忘记问你加购物车后就直接付款，结果太大
那我在找找
还是按照活动价给我吧
到货了跟我说一下
帮我改下价格
那我重新拍，还是直接付款了？
那我等等
我在问一下 这个肚兜80cm长度要短一些吧
亲，我这袜子忘记拍了，还有运费
还是说我取消订单？
我先买一件试试
我先把钱付了吗
我的货显示签收了，东西呢
嗯，帮我问下放哪儿
联系过，我去找了没有，又不记得那个号码是了
我直接拒收
要是几十块我就不换了
当时我咨询的时候  可是这样说合适的
我现在下单  你给我该价钱
我说  现在我重新下单  你把价钱给我改了？？
那好吧，那我就省的麻烦了
补我十五元差价吧，我这也着急穿
不好意思刚拍了一单可以取消重新拍吗
你好刚拍了一单地址写错了
不能直接帮我改吗
麻烦快点帮我发货吧
之前拍的单因为你们好晚没发货我这边申请了退款但是你们还是发货了，看到物流送到了别的地址，之前拍的地址拍错了和你们说过改地址的
我这边也无法收货
之前拍的单因为你们好晚没发货我这边申请了退款但是你们还是发货了，看到物流送到了别的地址，之前拍的地址拍错了和你们说过改地址的
我以前买过
我是新疆乌鲁木齐的
亲，我拍袜子，你今天给我发顺丰
我收到商品的时候，给了说评价加上图给返钱的
我点错了
质量好，我还会光临的
怎么给我
拍了
拍了
拍了
我意思是我的是女宝宝
但是拍了蓝色的
这件有点跑线了随便帮我换一下，我怕越跑越多
亲亲，睡袋有蓝色了呀，帮我随便在换个蓝色好不好，不好意思添麻烦了。
亲我发过来了
嗯纸条写在袋子里的盒子我没邮了
衣服不合适，麻烦把退货地址发给我吧
钱给了
我看有选项
我想换下尺码
我给你转支付宝还是怎么给你啊
那就麻烦您帮我邮寄吊带款的吧
我今天邮寄回去
钱我补过了
您好。我有件衣服买大了，我想退货
我想和您确认下尺码
我想要吊带款66码的
我昨天拍的订单，您能看看给我发顺丰到付就行
我着急用
你好，发顺丰后，能给我单号么？
你好，发顺丰后，能给我单号么？
我看现在还没有发货。麻烦，你给催催
我一定顺丰哈，真着急
我顺丰快递呀
我着急呀
我这边今天不发出来，我就不用顺丰了
今天记得给我单号好么？
我一直催您
我知道顺丰什么时间揽件
好吧，我其实晚今天这一天我就不着急了
我一直差不到
您说早上给我发货的
我就说您还说话算数不
我知道忙，但是您好歹跟我说说你邮寄不出来，我有个数
你还给我发出
我一点都不想要
那我在等等吧
我看你们物流一直卡在那
我说是开档那，穿尿不湿把尿不湿路出来
我宝宝23天
您好～我换货衣服给我寄出了吗
我之前都加购物车了
亲，我现在拍不是前300名吗？
我知道呢
我收货地址给你们可以吗？
我不知道id
我已付款 尽快给我发货着急穿
我已确定收货
我好笨
我拍了四件
我看你纽扣扣上好像就没有了
我的意思长短
我准备给宝宝放在空调房穿
这两天都有人给我打电话，说我拒收快递了，就这个快递
我都没收到东西，不知道怎么回事，能不能麻烦你查一下
就跟我核实情况呢，别的到没什么了
快递公司昨天下午也给我打了，说我拒收快递，我都莫名其妙的
你们给我联系的快递，怎么样了
我家外甥，我也不晓得
我看完了 衣服打折吗
为啥我的快递还没到
我刚查了还在那里
我想知道，昨天就跟你们说了
你好  我拍的衣服收到了，有两件嫌大，我想换一下
我在其他家换货，是先拍同样的衣服，你们寄给我，我把换的按退货算
我只找到退款选项 。。。
啊 这样我就不能用那个运费险了 不是么
点了确认收货 就没有运费险了 对吧  我不太清楚。。在其他家是这样
喔喔  这么好  最后一个事。。我发现售后卡被我老公扔了。。。我找张纸写一下 换货信息？
拍了
我才确认收获
我看是长袖的长裤的
我就担心万一不宽松
那我就先买80
我退货再重新拍大一码吧
你们多发给我的两件，我和换货的一起退回，有运费险，我重新拍的衣服也比618活动贵了，还有运费，怎么办
我先买袜子吧
到时候我拒收咯？
嗯，我重新拍了，三家件同款
刚刚地址选错了，可以帮我改下地址吗？
帮我改下地址啦，特意等到12点，结果选来选去，好多都没到买到特价，地址还弄错了
帮我改这个地址吧，我没找到可以备注的地方
怎么给我寄的66
那你给我换成纯棉网眼粉色80
那给我换成纯棉网眼米色80吧
你给我地址
你们有责任发顺丰给我弥补吧
明天我给你寄回的话
你用顺丰今天给我退回吗？
要不我收不到了
没发的话我给你一个新的地址
我在那付款？
好的，我什么付款？
我今天先付了围兜的
你给我从新拍
我在购物车里改一下数量，你定颜色，好吗？
我拍好了，赶快帮我发货
我重新拍吧
我再看其他的款式再拍下
那我要两件
我拍了两件。 您看下
我随便看了一下，吊牌已经剪了，就是还没有下水洗，其中一件黄色的今天刚下水洗，就掉了一粒扣子，一点都不牢靠
你直接转账给我就可以了
有的时候我都觉得莫名其妙！
我真是服了
我的意思重新给我一件
谢谢，如果是我自己的问题，也不会去找你们了！
可以的，那也麻烦你把，衣服拍我一下哦
衣服拍照发我
我怎么把钱给你
我忘了我没有满三百减60了怎么办
我加了，没加我呀
我寄回
别人帮我代发的
快八斤 身高我没量
那你帮我改下吧
给我个地址
我看到还有宝妈选90？
帮我改价格吗？
两款都是66码 差别也太大了吧 我跟我其他衣服比 顶多也就是59
要不我从拍也行
你好，我拍下的衣服帮我们发66的
你帮我备注一下，昨天拍的时候没留意看
你帮我确认一下
但我重新拍的话好像没有优惠了
好了，你帮我看一下
我退款的两件也是短袖呢
地址我忘记修改了
你把地址给改下哈
我下单啦
帮我备注下
一方案吧，我懒得折腾了，谢谢
你们是刚才发短信给我的说立即发货哈哈
本来我都忘了
这个衣服的料子跟我在实体店买的竹纤维棉面料完全不一样，我要退货，地址给我
我在快递店里
亲，还有我寄去的运费哦
我是看你的服务态度好好
那我拍，麻烦你把邮费改一下。
拍了，麻烦改一下
好吧，我的地址需要写吗？
那我也写在小纸条一起，好吧
我看下
有货了提醒我
我把地址发错了
麻烦帮我改下
亲  我打错字了  又麻烦了
亲  麻烦查下我的咋还没到
我今天退回去两件，然后重新拍两件80的，怎么49了
地址帮我改下可以吗？
对的亲麻烦你今天帮我发出
我现在下单
嗯，我宝宝44的腰围，合适吗
退款给我也是22.1元
我宝宝一个多月
我就喜欢刚好哈
我就喜欢刚刚好的哈
关键我宝宝个子高
好吧，我拍个试试吧
好吧，那我先给他试试，如果可以就不换了，谢谢
太好啦，那我需要预定吗
头围我刚量了一下40
选好一起拍
好的 那你给我备注一下不要忘记咯
哇 这样的话我可以拍两件
这件我就不慌拍
好 给我算一下6.18退多少给我 剩下的6.18我在拍
亲 给我备注一下
建议一个码给我
还有就是今天我拍得东西 满300送300我已经满了300怎么没送啊
我在你家购买了好多衣服哦
你看一下
我还在选
我还在纠结在拍同款的衣服不同颜色
我知道 我是说款式 很纠结啦
之前也拍了这款
之前拍的66
选好一起拍下
这款我只需要拍66咯 樱桃花拍73 还是都拍66
拍73
我以为加了
好的 那就麻烦亲了
帮我备注66
亲 麻烦把这款给我改成73的
亲 麻烦把这款给我改成73的
你好，帮我改一下地址
你好我拍的衣服换成66的
我是说刚发这件
那我就不用收货了？，
我是不是就不用收货了
我想要系带的
我感觉至少70
我忘了领
你帮我改价格好了
不是要买三送一的活动吗，那我到时确认收货了才会反钱，那到时怎么办，我是先确认收货还是等这件收到货了，再确认收货再反钱
我想拍这个两件白色的，不是有货才会发给我吗，我的意思是其它两件到了，这个两件没有到货，我也要先确认收货吗！
好的，到时我备注起来，你们就知道了吧，我要怎么备注啊
我的意思是我拍那天要备注一下是不是就可以了，因为我要白色的80码，现在没货
麻烦你了
我不是改了地址了吗
刚开始我是让你们改地址
我刚才看见是显示派送了
我看这活动是我的价钱上再九折
如果价钱有变化我就不说了
50卖我好不
我只是说长袖短袖的价格区别这么大
明天给你拍
我都晕了
白天有个客服告诉我80
我合计半天了
那我退款重新拍吧
麻烦换货寄给我的时候和我说下哈
我重新选
我这不用修改了
呵呵，哦，我看他们50几买的，我就问问看，没事没事
请今天一定帮我发出
拍完了
我先拍衣服吧，给我顺丰吧
我刚直接拍了
我看到了
那我现在还能拍吗？其实我拍的都是一样的衣服，只是链接不一样
我退货
我拍，但要运费怎么算
我加入购物车了
我的快递到哪了
你问快递公司怎么回事稍后我问你，给别人家小孩百天买的，后天人家就走了，到时候我送给谁呀……
反正明天不到我只好退货
帮我想想办法
帮我推荐几款晚上穿的
帮我推荐几款晚上穿的
我加了两双袜子显示邮费5元！能帮我改一下运费吗！我现在拍
我备注了的
你家东东有点贵，但是销售量好高，好评如潮，我第一次买，希望不要让我失望。
快递公司让我跟你们客服说。
我拍了四件，还是97
哦，那我重新拍
质量不错，我中奖了
哦，我咋感觉上面薄点
拍了
希望别让我失望
我看面料都有竹纤维
我哭一会儿去
我可以等
我问衣服多长
我没错
我急用
我要重新拍
我得重新拍
我现在加了几件购物车了
我不想要了
帮我帮我点下退款被
你把链接发给我看一下吧。
好的，那我明天付款。
你好！我刚才已经拍了一套衣服，麻烦你帮我把这个放在一起发货。
我就不用下单了吧 你直接给我发这个吧
亲，帮我查下衣服到哪开，为什么还没到，20号后就没有物流信息了
亲，袜子之前我就问过了，总说发货了，我淘宝那么多年，发没发还不懂么，你们是点了发货，其实并没发，我618同样中通快递都到了好几天了，一双袜子，你们也懒得发，退款吧
记得帮我修改
你有没有帮我改地址的？
我说你们有没有帮我改地址的
我就直接把那个系带的改成扣子
这款一个棕色一个绿色，你错开发，尺码按我拍的不变
没事。那我退货了算了
好的，我回去给他量量。谢谢了
你把地址给我
我都给他90的，有小肚肚
麻烦帮我改一下尺码
好的，帮我发申通
我拍了，你别给忘了
我已拍，给我改下，别发错了，
换货 我还想拍一件 你看能退回来后两件一起发吗
就当我一次性拍的不行吗
亲，然而我还没收到货就便宜了
要不我就参加抢了不是，您说是不
要不我退货，重新参加怎么样？
那我先退货吧，再重新参加活动
我还是退货吧
而且拍了三件，就发了一件
另外，快递费是不是可以给我了
上次寄的快递费给我了吗？
你直接付20元吧，下午我把66的再给你寄过去
第一次尺码错了，我退回去了，但快递费没给我。第二次依然发错了，我还没退给你们
我重新拍下
我又拍了
不好意思 我在重新拍一下 这个先退款吧
我小孩胖
我的快递显示派送两天了 还没来
能不能尽快帮我换货
帮我发中通
请问换货的出来给我了吗
请问换货的发出来给我了吗
今天麻烦帮我发把，都这么久了
今天麻烦帮我发出去把，也太久了
我换件衣服
我拍了2单
我之前拍的
我下单66cm的
麻烦都帮我改成73的吧
我退款重拍吧
好的，那我不用重拍了
我这件要退货。颜色不爱。
亲51卖我好吗，我再拍一件
亲，麻烦把我刚拍下的那件竹纤维粉色连体衣备注下发59码的， 66的还是太大了
亲，我拍的衣服还没发货吧，我要改一下码数哦，今天发现家里59的衣服都只刚好一身了，所以拍滴那两件连体衣都要发66码的才行
我看
我刚刚拍的码错了
我重新拍，你同意下
我付款了的订单，现在我想加买一件这个斗篷，可以帮我退下吗
好的，我都不好意思了
可是只是给我打了九折
我知道怎么回事了
你帮我把那个套装那个改成米白+浅蓝
上次我跟你说的两条裤子一起发
我看有运费险
我在凑凑
我写错了
我看衣服下面留言有的
我买两双，到时给我返四元，是吧
我以为拉链的
我知道
但我怕不够长
拍了
帮我改下地址，白云区金沙洲城西花园12座703
我有两百八优惠券
我看的是这两件
不是的，我已经买过收到货了，是佩爱优惠小达人，两件九折，我咨询的是到货后退差价
那我拍的是第三件
我看只剩下66的了
我看就只有大码了
 请发给我你的地址
不好意思我按错了
你给我改顺丰运费
发我链接
我拍的那三件衣服都发90的吧？
那我要90码的
你还是给我推荐上衣吧
我记得之前短袖也是8
我还是看着卖吧
我再一个
加上昨天的我就够138了
我分开拍的
别把我的忘了就行
我选择的是纱布的哦，莫发错了
拍完了
在吗 我袜子尺码拍错了
那我退掉吧
那件衣服我退掉好了
你先给我吧，刚好快递来了
好的，我一会改
我也不知道
我儿子四个半月，15斤，但是头围多少我不知道，大概戴哪个呀？
我付款时间应该也有48小时了
你好，麻烦给我弄纸袋包装，我送人哦
我地址写错了
请帮我改一下
这款我很喜欢
不可以我可以等
刚拍了宝贝
我看了我宝宝现在穿的都是80，宽松一点
麻烦帮我改一下，谢谢
改好了麻烦发给我看一下
亲，刚拍了宝贝
帮我催催吧！
