新生儿买什么号码
买什么号码
不想买粉色
我买别家的都是80
买几件打折
在你家买了一套衣服
我已经买完了
我就想买长袖分体薄款
我想买这款68的裤和其它两款，这款太贵了，可以收到货后返现吗
想买的款颜色不太喜欢，等有货再去拍
我已经买了
我买两件衣服，
买两件打9.5折
之前买你家73穿着正好
我是买了送好友的，
现在买
买的东西多
怎么买300减60
刚才在店铺买了两条裤子，
买一个
买好多了
宝妈买多件
买了第四件啦！
我是帮别人买的
之前在你这里买的66的感觉有些大
上次买的第二天就发货了希望这次也进早谢谢啦
这次买73的太多了 这几件改大一码
大小是可以的 只是上次在你这里买了许多73的 我感觉太多了就想换几件80的
买的帽子太大了可以换嘛
我买了两件66的
第二次买了
还想买两条
我之前帮你买过的
到货我再买
我就是这款买两件
我现在再买两件
我昨天在你家买了两件长袖，我发现最近比较热，宝宝穿长袖比较热，想等东西寄过来退了
你好，我之前买的衣服买大了，想换90的，可以吗
买的110，90应该正好
我主要在考虑买几件
我之前都一家买了
在想买73还是66
不好意思 我刚退了几件衣服 原因是还想再买两件 跟之前下单的加一起参加活动
在吗，请问前天买的衣服发货了吗
买两条能免邮吗？
我在买个竹 对比下
我再想下 买哪一款
亲，我买的衣服还没收到，是不是可以找差价
这两款我都买的70
这款我买的两件80的
我想买短裤
再买几件
我买的90
再买我出多少钱
我想买大一点
我想多买几件回来挑选一下
是我自己买的不对
新生儿需要买什么号？
我问哈 买了送人的
我刚又买了你家背心
买80？
我买了两件，都换
尺码都买小了
之前520.我买了24件衣服
我刚提交的退款申请可以关闭买的
你好，我买的66码太小，要退掉。
一般新生婴儿买什么尺码的呀
本来是想买
买了这么多，还要快递费。
前几天盛世大朝买了五六百，但就没买这小玩意
我再买东西 直接减5元行吗
20天前买的73好大
我6月18号买的，怎么说今天也应该发货了！
我之前买的童泰最小号
我在店里买衣服，码数都去
我不是买两件吗 
618我买的90的，忒大了
我买的这一款
我寻思是留着明年穿还是退了明年再买
我要买三件哦
如果没有我再买两件一起发
买几件打折啊
我想买衣服，买几件，能不能优惠呢
我在你家不是第一次买衣服了，质量很不错，所以拆包根本没有检查
我买了一百多都不包邮？
怎么我买两件不同颜色的就不是39元？
那我把这件码数小的退给你好了，衣服不错！我宝宝接下来买大一点的，买70以上的也可以
我买的衣服拍错尺寸了
我买的这个是不是十月中旬穿有点薄啊
我买了二件
买了二件
老板好，想在你家买几件衣服
我衣服买了好几件，没有裤子
买66厘米的会不会到时候小了
买的背心瘦
我刚买就?活动了
重新买了
618活动比我现在买便宜点，返差价吗
你好，618活动比我现在买便宜点，返差价吗
我买小了想换货怎么办呀？
这件买小了
买两条优惠吗？
买两百块还要快递费
真的舒服就买两套
我买的是39
之前买的护脐带都是多少钱一盒
算了 太麻烦 下次我再买别的款式
亲，我真的不知道是什么原因了，买2次都是破的
上次买的是51
买两个39元吗
其他衣服买的也都是80的，都没事
618活动在亲家分2次买了300多块钱的衣服
我买的衣服，刮奖2.58元
我在你家买一套衣服和脚套，还有邮费吗
我买大不买小
在吗，我买的这款衣服号有点大，能调小一号吗
我拍了一个要是好，过几天再买
衣服买的73穿都刚好的
上次买1迷得大概
来买裤子了
上次我买的是35一条
买100也行的吧
亲，我买了两个产品，怎么有运费呢
都想买
合适回头再买别的
还是买这两件
直接买了别的
不然我申请不成功也不会急着买别的
已经买了别的
之前买的别家的66都小了
今天又想买东西还不能领券
本来想今天买的，等着穿
第一次买你家衣服，希望不要让我失望啊
我想买新生儿得三角哈衣
我今天在您家买的衣服
我的订单买了两件衣服都换成73码的
我刚才拍衣服，想买这款
所以买的这款
我再之前还买了两件，有一件买大了，我想换货，和第二批得衣服一起发货行么
我换的东西可以和我新买的衣服一起发货么
您好。当时我买的这款，后来改成这款
买三百送三百啥意思？
我觉得太没必要买你家东西了
等月份大点的，我再过来买别的
亲，我买的有点大，能换号吧
亲，我买了两件73的长袖的换成66的，两件短袖的换成73的
我买的衣服已经收到了，据说有红包，请问怎么领啊
买这么多不能分开发？
就冲你这态度 以后我家娃娃的衣服要多在你这买
这款跟那个一起买行不行
现在买了可能还要过段时间穿
我买10个
买连体的还是分开的
在买几套优惠吗
我之前买别家的连体衣，80穿着都不宽松
这是其他顾客买的吧？和我买的衣服夹一起寄过来了
我买了2件66码的衣服+1个护脐，寄过来多了2件59码的衣服和一张快递单
应该是你们发货的时候把刘勇买的衣服夹在我的衣服里寄给我了
买两双小的，后面买大点的
还有，我女儿七个多月十八斤我买的80的是不是小了？因为我看别人都是四五个月就买了80的
我想买这样的
我买的是80的啊
我买的80
买两个
我想买两件换着穿，那件没有了
亲，衣服买小了，我要换下，
买了
现在不是买300减60块钱吗
想想还是觉得买三套衣服
我想买大点点
我买的有件66的不会小吧
衣服收到了 买的码太大 尺寸不合 想调换
我在上海，现在买的话，什么时候能寄到
我现在买是前1000吗
你家店买了两个都是66码的衣服 一个明显小
我买的3-6月的 你意思我还买小了是不
就算够10斤 我买66也应该差不多 不至于小
我买的三件
不要给我发错噢，我儿子特别怕热，一定要买这种凉快的料子
买300送300是什么意思啊
等有货了再买吧
感觉衣服很好想再买几件
之前月子里买的52码 穿着裤子到膝盖了 上身还可以穿
前几天在你那买的66 码感觉还大，59怕几天就穿不了了
不大吗？我在店给他买的都是73的
如果你们不发错货，那条裤子，我是不是22.1元买
我买的59的
现在穿的，我还买的上衣裤子分开的
现在不能买？
这是我几天前买的
我把你家所有的樱桃款都买完了
我买了358的东西
买三件折扣可以再优惠些呢
穿的好，肯定会来买的
两件买优惠吗
买的2件不同款的衣服，同样的尺码大小不一样
聚划算的要和其它的分开买吗
我想买比66大一个号的
我买了三件没有折扣哦，你们现在的活动我怎么参加？退了重买？
我也在别家买了件白色。太多白色了，想你家那个白色换黄色
之前长袖43买的，现在标价69了。能便宜点卖我吗，我还想买点。
这个68，我买的那个标明59
想买另一个来的
就想要这个，我买的衣服，帽子，口水巾都是苹果花的，想要整套的
买两件可优惠吗
店家刚看朋友买了很好，想买两件，618那天没看到，可以帮我优惠点波
买了143
买2件就自动减价了吗
宝宝55cm买66的OK吗
老板，我女儿八个月，买的90的应该没问题吧
我去年在实体店买了几件，只不过那时候买的不是带腿的，现在又带腿的，就想买带腿的
现在买还有活动吗
我就买一个
不是 一个今天生 应该买最小号吧？
老板，我买的两件，不要发到一样的了哈
现在买不了，银行系统升级，等晚上在
618买三百送三百什么意思
我买试试
我买的那么多件，都不穿了
我去别家买
在热一点就过来买肚兜
怕买多了
亲，买一个这款
再买一个彩棉的
是的，希望衣服质量好，还要继续买
亲，买两件打折啊？
我买的蓝色到货了，刮奖有2.53的券
以前买的这种类型的帽子买了好几个，她都带不完了。
买两个价位有少吗？
这款和我买的那个护脐带是一样的面料。
它的厚度也是和我买的护脐带一样的双层的。
买什么码子合适。
家里买的五九的，他手一抬就有一点短。
买两件优惠？
我之前买的那款包屁的选了59号穿着有点点紧了
还有一次买的包脚的59的草珊瑚的那款又很大很难穿
618买的衣服有一个扣子是坏的
是买的另外一个
买80会不会太大了
这款想空调房间穿是买春秋还是夏天的
单间买多几元
本来想买三件时候看到的
我在你家店里买了几样宝贝，装在一起
卡升级付不出钱没法买了
我买的都是买三免一的
我一共买了四件
我还想买一个
您好 我买了三件是不是要免邮啊
知道去别家买
为什么没有拆包裹红包，以前买的都有的
你好，我买了4见，没有包邮呢
衣服我想买90的，宝宝身长
好吧，衣服肥点就肥点吧，今天买了一个100的他穿不了
买的兜兜有点小呢 80和90码差好多啊 之前在你家买的90的衣服穿着超大 这个买的80的肚兜竟然勒得慌
亲，我买的这个尿布裤里面是需要放纱布尿片的吧？
还准备买这件，应该薄些吧
买66就现在穿大点
买的多
我想买一些衣服放在礼盒里快递的，这样本来挺好的小衣服一放快递袋子就掉档次了
我现在基本都买的90 100的
现在我给他买的夏季的都是73的
纱布衣服，我在全棉时代买的感觉就不是这样的，我洗了一件先穿着看，宝宝不舒服的话，准备把没洗的退了
第一次在你家买衣服，希望别让我失望哈
买两件打折吗？
我买了312 为什么不能自动300减60呢 
买吧，宝宝只有一双，有些厚了
衣服买小了
我刚买了两件衣服
我5.29在贵店买的童装，收到后小，穿不进去，要换一下，麻烦你了
618买的衣衣，如何知道前300名
啊，第一时间买还是没前300
这个我买的80
你知道我买的哪个吗？
我儿子胖，买的别家的纱布的，勒腚
买的睡袋都厚了
我买了两件你家的
今天再买就够了
上次买的这款80的合适
我买的满300送300的券呢
帮别人买的
一起买了几件
那我都买5件了 还能再低些折扣么
我买的三件怎么一点都没有少啊
我买这么怎么也不免邮费
买多了反而贵！有点郁闷的
昨天我同事也在你家买了！
你好。买三件打几折
我买帽子
我家现在八十天十七斤买什么号
买80会小吗
是你们说有扣子我才买的
你好，我家宝宝身高58，我买66的可大了
你好，这件衣服我买73的可大了
我之前买的我觉得没有这个穿方便
我想买这个
买了好几个
我现在买我今天发给你的这个链接
你们店的所有衣服都买66码就可以了吗
我要买2件
苹果的要买，还要买一件
好的，买了
买多少才能是会员啊？
我这是第三次买了
我买的衣服宝宝穿了小了
三个月买什么码啊
上次买的这个面料的小好多
之前买的那叫胸前有个兔子的，就穿起来没有这个问题啊
因为我之前在你家买过一次衣服，觉得质量还可以，这次买，我也没去看，直接剪了洗掉了
之前买的两件都不大
平常都是买90的
买两条，怎么收到一条
完完全全就是小了一个码子！面料是一样的，我看好买的
每次买你家衣服每次都要退换
我昨天又买了几件，一起发货吗？
买300送300怎么送
因为我买了一个73的，下面的扣子紧
买的时候活动优惠，价格只有90多
我买73的可以
我确认了 等618再买 合适的话
谢谢老板 你家买了一次质量不错但尺码太大
所以这次再买
上次买衣服说补差价
这次买再一件 直接改价买吧
比如我买两件到货再退20？
这套我已买哦
要买满300？
买了四件
买了四件
第一次买你们家东西希望好
60cm买什么型号的？
是买两件7.5折吗
上次又买了
618买两件打折吗
买几件还可以打折的嘛
之前在你家买的网眼棉的66刚好～
我买了四双
衣服很漂亮买小了，宝宝长的快，能换吗？
买的
那我想现在买不能优惠一下吗
买300送300什么意思呀
买了，刚出生的龙凤胎，包装好看点，优质哟
我3号买的，也就多了两天
我在你家买了3件
我之前买拉比59差不多 还有点大
上次在你买衣服货都帮我发晚了
现在买的话快递还收件么
我要买110的，我怕领口小，我家宝头大
买得多
我想买这个，现在买保价吗？还是就得等618
今天买就是618活动的价格了呗
还想再买一条裤子
明天要是有66的我就买，没有的话就算了
等会来买
亲我等不到618买东西
我想给他买稍微长点的宽松的穿睡觉
亲，你把我买的衣服，全部换80
买什么尺寸内
亲，买300送300是说买600只需要300吗？
买的多别漏发了哟以免到时说不清
好的，到时我买时找你们要一个
新生儿一般都是52嘛，我买59的应该不能小吧
宝宝九月预产期，买什么码合适
我想买80
怎么买不了啊？
那么大人的也能一起买了 提个意见
之前买的衣服有没有120.130的尺码
我自己孩子两岁两个月 之前买了100
买300送300
买衣服送啥子礼物喔
买两件
嗯，我知道哈。准备再买
我就是这个款买两件
你们家的品质我还是挺放心的，毕竟不第一次买了
买100的是不是会大挺多呀？
买两件还打折吗
哦，想买竹纤维的肚兜，结果没货了
我买的长裤，可以换下不
我再买的话，就是原价了
长裤我买的80的，这款买多大的
请问买300送300怎么送
他们发来我统一买
我都买73的
我可以买73的吧
我买了这个还挺好的，薄款的
买
买了
我买两件衣服加一个枕头，那个枕头要邮费，可以帮忙改一下么
前天买了套，今天到了，感觉蛮好的，想再买一套
之前买的已经发货了，今天买的还没发货，是一起发的吗？
我再买这件能不能不要运费
我看59的只有苹果花的了？想买两件不同花色的，那一款没货吗？
穿的好以后就在你家买衣服
现在买，啥时发货
一会在看看，有需要的在买几件
不是在你家已经买了一套白色嘛
对啊，我16号买的，不是活动价
我买衣服都是90的
买
买三百送三百
哦哦，那我买的这个一般到几个月的时候会正好啊
这款男款的不能买了吗
再买两个背心
我后面晚几天买的都到了
等月底有货了我再买吧
打算过几天再买几件大号的
如果这次质量再这样，我以后跟我朋友都不会再买了
而且你们6.18有活动 我买的都便宜不少
我这买了 也穿不了 
我上次买完就巨划算了
亲，一会过12点六折的优惠是每款限购2件？还是一共就能买两件
我宝宝56cm 可以买66的码么
之前买的衣服 洗了穿 领上的花边全部都翻翘起来
买的几件衣服领上有花边
我一口气买四件
你好买三百送三百什么意思
亲 新生儿 买什么尺寸
新生儿就买52吗
过段时间买
好久没量啦，不过之前给她买的新衣服都买80，稍稍大一点但也能穿。不知道你家衣服码数呢～比如衣长啊胸围啊之类的，能否告知？
亲你买300送300什么意思
那好，我拍了的，明天发货就好，已经是第二次买了，之前买得有点大，穿不了，现在拍件小的，你该优惠点了
买73的还是80
害我还刻意等着这个时候买
我是买的三件哦
之前买的从来没这么起球
我买的80大了，准备再买件
我这个才14斤.就是在考虑买什么码的
我买的80就衣领大，其他都还好
我开始买的另外款
我都买两件了，在买件就是三件了有没有优惠
开始买的那个80的衣领大了，那这款是不是就买73的
就是跟我买的这款比起来
穿下就知道买哪款了
这两件拼一起买可以享受那个两件39元优惠吗
是的呀，我就是要买100码的，其他家的没大码的
想买大点舒服，夏天
宝宝十一个月要买多大码的
我想买领口小一些的
什么意思？我买的东西都要
我现在重新下单买你们家的同样东西要248了
爱就是我想买的这个竹节棉透气凉快还是纱布面料的凉快
要划算，我在凑凑买
我买过这款2件蓝色跟白色
我9月预产期，买哪种厚度的比较好？
要多买几件的，下午一起拍
今天买合算点哈
我买的帽子都大了
这个 我买的66的
现在想买别的 都一样的码吗
想卖类似我买的那件一样薄的面料的  背心或凉快点的吊带
我买那件那种材质的还有别的吗
比我买的要厚一点的吗
买44号的，是不是带不了多久就会小啊亲
62cm长的宝宝买哪个码
我之前都买了第一码的
之前在家买的这几件都没穿几次
我宝宝在有几天就一个月啦，应该买那个号
好吧，等有货了买吧
我这刚买你们就降价了。是补差价还是我退回去的
在你家也买过几次衣服了
昨天我跟客服说了，我买还没收到你们就有活动了，他说退差价给我，我说收到货试试，再买一件到时候再退，也没告诉说活动就一天，要告诉我昨天就买了
我要是今天再买就不能安活动的价是吗？
为什么啊，我买的时候就说半个月内可以退的啊
我刚付款买了其他的
是 纯棉买
等秋天再买
我现在买不是太贵了
我给别人家孩子买的、大概穿多少你应该知道、天天买衣服
我昨晚买的
差不多三个也的宝宝买73vm会不会很长
买的肚兜居然j有脏污
我先店里看看可有其他要买的
上次买的短袖才收到没几天就降价了，买的时候还问可有活动
即使上次买的肚兜出现了污渍
今天原价51，我买时原价59
微信群里说买两件打折的
我买的这个衣服实在是太大了
这件直接退货，再买两件过
你们要是总不回。下次买衣服出什么问题还真不敢在你家买衣服了
上次在你家才买的19，怎么现在又29啦
前段时间在别家买了个73的好大
跟我上次买的这个73差不多不？
我看到前2个小时买3免1
买73.穿的下么
买300送300是啥
现在买减免吗？亲
亲我一共买的是223
买300送300什么意思
我晚上还要买衣服的，下午秒杀的枕头不用单独发，可以一起发货的
亲我发现买的袜子邮寄的颜色不一样，一只白色一只黄色的
买这些怎么打折啊
为啥不能买
我想说买大点
那可以跟上次买的凑两件打95折吗
我们之前买的蓝色的竹纤维
之前我就聚划算买的
我买的东西寄这个地方
我买了三个两双的，照理说应该是六双
我要买上拍别的
哦，如果可以的话请尽量发开身的好吗？您家内衣和套头的小外套都买过了
之前买的衣服到了
我买了两件这个
新生儿买什么码子
买了一条73 的 杠杆好
这件要买多大号啊
哦，就是买的时候会改价是吧！
买三件
这个链接里面有我买的两款
我想买浴巾都没有
我昨天买的8折
前两次买的我都没要你们的返现，哈哈
我昨天买的，今天五折，不是要退么
12元还买得到吗
12元怎么买的
我是给宝宝穿着睡觉的。所以想买穿着舒服点的。
还是说买了退钱还是怎样
要否买80
对，我买的90的
我买了两件
你说限购2件，我想买4件，所以问问
怎么不能买
你们这些前300件的活动只可以买2件吗？
专区里面的所有只能买两件？
在你家买300同样也减60
买300送300什么意思
我买了两件
怎么我是原价买的
我买的90，应该小一号就可以
我买的两件连体
该买什么码
我买的那个衣服我买的时候没有夏款，能不能换一个
我买了三个宝贝，一块发货哦
之前买的是长袖竹纤维还是觉得不够凉快
买300送300是怎么送？
买300送300是怎么送？
要我再买两件这个，还可以参加六折吗
你家的衣服好适合夏天穿啊，感觉都想买，哈哈
我买了你家的背心
是一个款只能买2件 还能买别的款吧
意思就是买了这个还可以买别的？
买66还是73
新生儿买最小的吧
我买的这几款就黄色是绵的吗
我买了好多，这件不合适
在吗 有件连体衣买小了
现在我想买两件
你好，买138减20？
你好，买138减20？
就是小孩子长的太快，不敢买多了，还是很喜欢你们店的衣服的
我是你们店什么会员？买东西保价吗？
我买贵了怎么办？
他们说热 需要买纱布的
买两件
原价买收货后退款吗？
已经加入购物车了，怕买的时候搞不明白，所以问一下，谢谢哈
之前买的是69
之前买69现在62了
这个券是不是我买东西就可以减60元钱
亲，8月宝得买什么号？
你好，6.18期间买的尺码不合适也可以退换的吧
我在想买80还是90
买300送300是指如果我买300块的打5折是吗
是不是买三件
我想买66
买300送300是啥意思
618买啊
你们这样以后还敢买？
买的时候你们可不是这样的
看到了，我先加购物车，618再买
质量好过几天还要来买
我先救急买几个
那过几天再买
浴巾用品买的它家的
好的，快快呦！我是急性子说买立马就要。
如果穿的好，以后宝宝的衣服就在你家买了
所以就想买这样的肚兜穿在裙子里…
先穿试试…过几天再来你家买衣服…看中你家几款衣服了！
买两件试试
买90 还是80
我买一大一小试试
我发的那个裤子 还有哪款舒服？我买了个上衣
买了个海星花帽子好漂亮
想都买海星花啥时候到货呢
不是所有产品都买三减一
最少买两件？
可是现在我买东西 没有显示
买小了
买了夏天穿
好嘛好嘛，快发货，回来看哈质量，我还要买的
买两件么
好的话再来买
我买错了码数，怎么换？
现在都是给她买80的
我买了80，不是大一点点
我买2055，就可以减360是吧
要买2件才能6折？
我等到季节再买可以？
谁能在你家买三百块的衣服
准备第二次买
我想现在买
你们家衣服很舒服 等生好再买几套
我想再给我家宝宝买两件衣服
我明天给宝宝试试尺寸 上次你家买的还没穿 过两天北京要开始热了
为啥啊，我就想买帽子来着，以为都参加呢
它这个是两层纱么，跟我之前买的那个帽子材质是一样的吧
我买的你家帽子就缩水的
我买80嘛的不会小吧
我买的这个睡袋大好多啊，太长了
现在淘宝上买东西都没有返现了对吧
我先后买了两次，退货是否可以一并退回？
这件和我买的那个 码一样么
其他的618买
啊，我这才买几天啊，早上才到货，突然降价了
买3免1是撒意思
我可以晚点买
6.18号买300送300什么意思
我才买的衣服 6.18就降价了
那我再买是不是等到6.18日再买划算啊？
那我买外穿的裤子90的，偏紧
考虑买100的。
买90的怕腰紧
我想裤子买100的，
对。了。618，全淘宝买300减60是都可以跨店吗
我买的另两件
因为我买了66和73
因为上次买的73好像也没大太多啊
经常买小的了
63长的宝宝买什么号？
你好，我想现在买两件衣服，能按618的价格吗
我之前买的66码
之前买竹签维那个款，就买66
我就买两件
买二件
不是吧，我刚买了就降价？
亲怎么买是30元
我买了俩
一个人能买两件吗
现在买不划算
我买的59号的，合适吗？
我买三件免一件，就是付两件衣服的钱，应该是178，我付了267应该退我89才对啊
我朋友都买你们家的衣服
我买了一个这样的，不想要了，想退款
我买小了
买了那么多衣服
不好意思哈。我帮人买的。买之前没有问尺寸
买小了。小孩长得快。不好意思
我买的背带裤73 单独裤子呢
我买四免一的
是得买三件一样的么
18号买
着急穿能按618的价格买吗
32怎么买？
要是买600的东西可以－120吗？
六一八在买睡袋
我在买宝宝鞋子
这款买什么码子
马上三个月了，买什么码好
前一小时买这两件6折是吗
对了。在你家买的衣服有邮费保险吧？
想买几款衣服
上次在亲家买了
买300送300，还享受618买300减60的活动么
我买3件
买三百送三百啥意思
所以买大二码
帽子大小怎么买
我前天买的
我之前也买过两件的哦
可以送两个吗？因为是买给两个宝宝的
会不会小，平常我们都买80的
我买的时候79,搞活动71.你说好评补差价是吧
之前买衣服说好评就补我差价
这款也买80尺码
我前天买你怎么不说一下呀！
相当于买418可以减110
一人能买几件
重新买一次，现在能按6.18价格买吗
您觉得我重新买的话
买了
我才买过衣服你们就打折了，
买哪个码呀？
老板，我买的那个衣服你们补发了没呢
我之前买的新款
老板，话说之前新款买的衣服是174，用了一张优惠券，169,要退我4折的差价
刚刚买了两件 你们家就打折
正常我衣服裤子都买90的.能大一点
我只是觉得麻烦，所以才让退差价。而且，这次买衣服，和上次比起来，物流慢了不是一点点
我买的这件衣服太长了
我昨天买的时候没问客服，先买了一部分，短袖的可以穿，这件长袖的裤子太长
这件长袖的想退掉，买那两件好了
买了2件刚刚
买的人多
买的护脐带宝宝太大啊
在你家买的衣服还没到你们就有活动了
我在你家买的东西收到了
俩个怎么买？
买什么码
买2套
买两个啊
有货我就买2个
我买了两件
我想买到她七月份八月份穿
买她七公斤穿的
是拿一样大小的还是买再大一号？
不对，我等一下换另一个账号买
我买两件
我前天买66
买3件打折啊
我买了四件
我有买两件一样的
买两件这样的
必须618买便宜是吧
我想买两个肚兜
618再买几件
买
我今天付款买
都想买
我要买那个优惠后30的两件之后别的就不能了？
我618买很多发顺丰？
这件今天买多少钱
一般买裤子就100码，前两天买了100码也是有点大
所有都买66吗 
我在你家买的衣服
我还得买衬子啊
我之前买的童泰的0-3个月的有点小
啊，我要死18号买回便宜多少
18号买多少，买三件
18号买3件是58.5还是39.5
我是买的39两件包邮
我就是想问618我要买3件，是多少钱
哦，谢谢我来跟我楼上的宝妈说要她这几天就买
你好，买你家了三件衣服，可以免运费吗？
刚出生 要买52还是59
买300送300是立减嘛？还是之后买东西有
谢谢，过几天我还来买，孩子长的太快
我家孩子最近买了好几件都是你家的，真挺好的，我喜欢这料子
618买 35吗？
买300送300是送优惠券？
之前买了你家两件长袖穿着还可以
18号买
亲，想问问前两天还有买送活动吗？
我买的是这两件
等6.18再买
我宝宝皮肤不是很好，所以买衣服也是个问题，可以送个小礼物给宝宝丫
亲  我买了4件  连体衣。。。。
亲爱的，我是买了4件，要退货2件的……
现在买优惠吗？
对了，不要放清单哦，买给别人的
现在不能买么
先拍几件，收货好618再买几件
我买别款衣服都按照一个尺码就可以么
关注了微信公众号 买正价商品可以九折是吗？
我买了3件
之前买的这个73，穿着正好
我已经买过了，当时你建议我买的73的，吊带这款我买73的到孩子八个月还能穿吗？
在吗  刚才我一个朋友想买衣服，她不会整我帮她买
这个地址  我替朋友买的
3块钱差价呗，我这是替别人买的！咋就这么费劲呢
我买错颜色了想买别的款的白色吧，也买你家的
我买的两件衣服啊
刚又买你家衣衣拉
又买啦
都买73会不会就小了
我刚买，你们今天才发货。我都还没收到就看见618有活动了，退个差价可以吗？
我多带朋友过来买
买2双
我当时买的更优惠呢
你发链接我买呗
上次买浴盆就那么提前买的
前几天买了款白色的
刚生买啥尺寸
我想现在买，能不能优惠点，在你家买很多件了
我买贵了
买什么码
难道买2岁的尺寸？
我买的裤子
亲我家买的100的都到脚底了我应该买80还是90
等于我这样买什么都不能优惠？
买三百送三百是啥活动
我买69
我觉得我买那个很薄啊
和我买那个比
这个链接的款式和我买的差不多，
就是我买好几件，但是你们最高318的满减
付款了，麻烦备注哈！！！我之前都是买过的
我买这两件娃现在穿刚好，所以短袖的希望尺码一样，如果尺码偏小，别下个月穿别小了
全部买的73
买了七件
真是早知道9618在买了，我都买了九件呢。
我买的多，第二次买了
这样我618还买
衣服买的100
就是每次买399的才能减100？
我还要买好多
你好  这个可以补差价吗？  我才买完你家东西就降价
可以补差价吗  我刚买你们就降价了  我买了三件呢
什么时候买是36元？要6月18吗
是只要在店里买三件？还是只能这一款？
我想买两件背心，两件短袖哈衣，一共190可以给点优惠吗？
买
买三件优惠一点吗
真是无语了，那我买两件一个快递也有，之后一个也可以优惠啊，我报优惠达人
我不买总行了吧
我之前买了一件寄去江西，然后知道暗号，再之后买了两件，你们也没打折
所以我担心又买大了
我一起买四件
买300送300吗亲？
但是买的衣服79，现在68
所以想再买80
您好，我家孩子头围46，买46的小不
我买的都是52的
就是想等你们搞活动再买，便宜一些
也要等到618才能买是吧
买那么多
买了三件
如果我有需要就再买
我买的衣服这款太大了，想换一款可以吗
孩子72厘米高 快20斤了 屁股很大 我想买100
现在都是买100码的童装了
宝宝刚出生买什么码
我买了2件啊
我一般都买80的尺码
亲我买了条39的裤子
嗯 我上次买了66也不是很大
这次就买73吧
买两件衣服怎么都要运费？
衣服好下次在来买
算了，我买别的款吧
好的话再买两件
我前次买的那两件大了
买小了，换货
为什么我卖的时候没有买两件打9.5折
我之前在你们店买了同款觉得不错，这次是回购，怎么会这样
我第一次买
上次那件很凉快，所以这次买的多准备多穿你家的衣服
如果质量好还会再来买的
对的，那我把前面买的2件去办理退款了
如果好再买
你好，我昨天买的
还有那款好，介绍一下可以一起买
好的，麻烦啦，我要买开襟的款式
亲，我买的背心有点小，可以换货吗
亲，我买的背心有点小，可以换货吗
现在60cm，是不是得买大点
18号才能买啊 
我买了两件这个衣服，可以换成别的款式吗？
我买四件，打个折吧
想买五件的，有一个没货
就是买的稍微早点
我想买俩件
这样下来还不如我买两件了
买这么多才免学费
我家宝生下来就55，买什么号
那个是我买别的东西填写的
我刚买的
我买了好多
裤子有好多，我想买衣服
买多钱包邮
新生宝宝买连体的会好些吧
我的预产期是7月份，衣服都要买长袖吧？
五个多月买什么码数啊
准备买三件
我买的都稍微大一码66的
我家刚满月，需要买什么码号的
要买90的
我还要买一套衣服
买这套衣服，还有帽子
我想买两件那，你们怎么还有运费啊
买59的小吗
不是的，我这次买是第二次
能降价的话，以后就会多买，如果不降价的话，就只买一次，只买一件
买66还是73
一次买了这么多
如果质量好后续再来你家买
衣服后期我还会买的
宝宝长得快，后期还买得多
就送我一套那个衣服就行，也就贵十多块，我后期买的还很多
第一次在你家买
还是应该买一部分59的吧
我还买了这5件
分体的我只买了一套
买几件优惠
买了觉得好，在买
等衣服洗了，效果不错，在买2件
买多2件
为什么我买了三件衣服，两百多，都不包邮？
现在还买不了
衣服买了很多
昨天刚买了一套69的，现在想再买一套能优惠点吗
新生儿买最小的吧
呵呵，这款我加购物车了，这种一般给孩子买包脚的还是不包脚的呢？
我买的是绿色
行，到时我在买
刚刚买了
我在买衣服上你们家
我买了四件，183
宝宝六个月头围43买什么码合适
买两件还要邮费？
我一样买一个
在另外买两件大码的
我家里买的套盒的衣服里带的袜子他现在穿就往下掉
家里买的出生带的现在老紧了
会比较宽松吧？如果不够，我就买80
上次买价位比这低
平时买的66码合适这件有点小了，想换件
我是想买
我过几天还要买别的，然后再把袜子买上就行了
为啥我买168也不免邮
我买的衣服还是小了
我买小了，可以换大一码吗？
不用了，这款先买来送我姐的孩子，到时候给自己的宝宝买尺码再改，
我看到买三件打九折
我买俩条裤子一个上衣，不打折吗
这种买整好的还是大一码的啊
我买过
买3免1
买3免一吗
我家宝宝胖，每次都给他买小了
衣服不好买
我就买一个帽子
买了好几件长袖挺舒服
想多买几件有没有优惠啊
现在买是三件九折？
再重新买
我买的衣服能换地址么？
前两天买的
亲，我之前买的衣服挺好的
有朋友说买小了，所以想换大一码
我大宝出生身高50，买的这件是52，所以在咨询下你们会不会小呢
买两条优惠吗
我想买48的
买三件要打折吗
我大概要买两到三套
买四件
你好，宝宝快60CM，该买哪个号
同店买三免一
亲，我家宝宝现在有四十多天，九斤多，平时都给他尿不湿，应该买什么号的呢
我想多买几款
如果我买三件不一样的就要30了呀？
买66的？
那天问客服说到:6 号，才没买的呢
买三件衣服打九折吗？
这款买大了，换海星花44的，已经寄出
已经买了，多久发货
我在实体店买的态太长了粘不到
买这三样
就是之前我在你家买的地址
还不能发多个快递想买还买不到
我和另外一件要邮费的一起买不就免邮啦，但是付钱时显示还是要邮费的
这款呢我也想买80也是大一点哈
我们现在都满月了还买52的也太
买哪个码
我好像买小了
买运费险了我退回不用出邮费？
我买的时候就是34
做生意不带这样的，我都已经买了，就换而已
还要买59的嘛
买什么尺码合适
别的款呢？我想多买几件 料子凉快的 是不是竹纤维最凉快
好的话还会再买的
在你家买的枕头小了
买了大概几天发货啊
第二次买的为
衣服买小了，我想换大一码的
买的时候付了6元运费
还想买那个尿不湿
你好，买了三件衣服只收到2件
帽子在哪里买
买那种的人多
买网眼的多还是买竹千维的多
我都没数了，我妈给他买的衣服上面都写80的
我买了3样可以包邮么
不是包邮么？我买liangjian
今天给发货哈，上次也在你家买的，衣服还不错
你好 我在你家买的宝宝的小衣服 然后快递公司送货的师傅说快递到这边的时候袋子破了，里边一样东西都没有
你好，买这两件还需要快递费吗？
我都买两件了
我还打算买没袖的呢
就是没大号了，我想买的是100
买59厘米够吗
怎么我刚买完就降价了啊
衣服质量可以吧 很少网上买
网上便宜的太多了不敢买 主要看到你们的原价贵评价也不错
第二次买了
你好，我买的裤子发货了吗？
我想买一个90的，一个100的，还能优惠么？
蓝色这件有货再买了
我怕短了，我要买包脚的
买送人的
我要买这两件
买66的就行吧
那我一个买66的 一个买73的
以后就在你家买
已经买了，是最小码吧
我又来买了
我上次买的
一定还会再买的
我儿子70公分，4个月20天这样...这个是买80还是90
买2件打9．5折吗
亲，我买两件一点优惠都没有，而且才刚收到就降了十块钱……
买什么号码
原价买真的很亏也
如果买几免一、我现在买两件、
还是现在买
怪不得，我之前在实体店买的，100差不多
等搞活动我在买几个
我是搞活动买的
买一条质量不错
我同事买的是52
现在买按活动价算，都是老顾客介绍的
想买的都买好了呢
我想买2个一个80、一个90的
买你们衣服真费劲
我想买你们的肚兜
买了两次都费劲
我买的小了得换
亲可以换成90码的嘛？这些天没有衣服穿在别的店买了80号的
我想买着满月穿
你们做活动的时候买的
请问网站上写的买第二件减10元？
还有买两件打多少折？
我之前买了几件其它款说是夏天的，可是很厚
我昨天看过本来是想买的，可是没有蓝色，我家是男宝宝
我想多买几条的
我买了个套装，再买了条裤子，裤子可以包邮吗
对的，买合身的就行了
现在是买三送一吗
我说买四件免哪件啊
买一件要6元，为什么买2件要8元
没法买了吗
不了 我想直接买了
我想买几条开裆的连体衣
上周买还有啊
我之前买的那个90稍微有点长  我怕这个裤子太长了
买300送300怎么操作的
我买的不是这件啊
我要买三件
上次买的码数不对很麻烦退货
买两件还有9折优惠吗
买66的话，穿了纸尿裤，裆那里会不会小啊？
我买73cm,可以穿到8-9个月吗
我买太多蓝色了
我暂时这个月还不想买衣服了
我买的衣服里面有的穿着不合适 可以挑换吗
出生的时候是7斤多 好长我也不是很清楚 是准备买衣服送给别个的
要是买四件也一起打9折吗
我买码数太好
宝宝头围38.5，买帽子是不是得买40的？
我买的那条是贵的
我要买滑板的
买不了
想买了睡觉穿
我买了两件
我家哥哥买月要什么号
我还要买两件
我要买两件啊
我买66的
三角巾退款的钱抵这次买衣服的钱吧
之前买的小了要换的
孩子满月 买59还是66啊
不想买两件一样的
买两件还要邮费吗
好的、我买两件
没有事情，我买三件
不是包邮啊，我买两件咋还有邮费
我刚才中午还买了件，一起发货哇
想买扣子的
不小心买了2件一摸一样的
我都买了多少东西
我要买衣服一套
买杜围口水巾之类的有打折嘛
都买了这么多
我早上买了四十多，刚才我抢了300免100的卷能叠加之前的40多一起算吗
怎么买，买了马上减100吗
我总共买了3个
买这两个送人
都是在你家买了好多
我之前买的90cm的，领子大好多
你好想给宝宝买两件哈衣
亲，这款其他颜色还要补货吗？想买蓝色和黄色的
我早产了，原本买的那个厚啦
再来买
买二件有没有优惠？
买了两套 
现在买不能优惠？
买包脚的好还是不包脚的好啊
我还是分开买吧，我觉得竹纤维的衣服挺好的
我上次买的衣服太大了，可以换吗？
上次你推荐我买66的，我大小太大了
我等到聚划算的时候再买
我买的衣服太小了
再买一个
我买的肚兜小了
上一次买的衣服也挺好
行，我都不敢买了
买两件
哪款多人买一点
亲，请问我在你家买的宝宝衣服，您是一个邮包邮寄的吗？有分邮吗？为什么朋友那里只收到两件衣服？
上次买的连体100的 好长
买3免1活动还有吗
我买很多
你好，我买的这条裤子想换成80浅蓝色
我想买合适点的
冬装我是一直买的90
我怕买小又怕买大
我自己买吧！
我原价买也行
我原价买
我73买小了
我有件买的苹果花 你给我发错了
亲，我已经买了
要是你们家衣服可以的话后面还会再买的
上次是按价格买了到货后再返现的
唉 之前在你家买的衣服今天刚给我发出来 早知道一起发好了
这个我买了80的
和我今天买的衣服一起
上次买了连体的80，很小
买2条优惠吗?
我买的时候跟你说我们家81厘米，你让我买一百的，那就是长很多。
就买一顶帽子
你好，我上次下单买的短裤，是嫩绿色的，今天收到货，是白色的呜
我上次买了很硬
等长袖到了一起买
怎么还有买3送一的
买4减1，买8减2
我这是买三送一的
让我买肚兜
先买看看，收到好再来买另一个图案的
老板，我买的90的
在你家买了3件衣服。两双小娃子
5.20号买便宜么
然后我又重新下单买了三件
在您家买的衣服 收到了
我在你家买了好多了，有什么优惠吗？
我买的这几件都不能参加三件九折活动的吗
这个裤子我买4条有优惠吗
我买了那个50元的抵用券
我想现在穿是买73吗？？
我想宝宝夏天穿久点是买80的吗？？
我在您店买了两件哈衣，一个腿是四角的一个三角的，一样的号，三角的穿上却小…
您好，前两天在您家买了2件哈衣，包臀的那件小，把那件送人了，想再买一件，看见贵了，能按原来的价卖我不？
买两条这裤子，可以帮我做个包邮吗？
之前买了一单51
买小了
我平常买衣服买90的
我觉得我买的那件开档的裤腿要有俩按扣就完美了
我朋友买的说是19元，这怎么是29？
一次性买这么多 第一次买还有优惠啊
好的话 下面继续买哦
要买这两款，怎么没打九折
还有我买的另外一件衣服也是一样的！总之都不是特别满意，现在都洗了，你看怎么办
不是随便买两件就95啊
怎么我买的90比上面那款80的还小啊 本来打算退了买大一号结果更小啊
早知道先问问再买
我买的黄色肚兜
还不如自己去买
你们把买针线的钱发来也行
你好，你家的衣服还是偏小呢，你建议我买80的还是小了点
现在马上寄噢…然后我买那件衣服
还想买啊
好想买
买的多有没有折扣
我买的66码的在别家
所以在考虑买你家的衣服多少吗合适
想买大一个码子可以穿久一些
我是在店里买的
我看到有人评论 14斤 买的80的稍微有点宽松
小胖子一个，怕小。因为我现在都买90的
等6.18再买
这款和我之前买的那款相比厚度怎样？
多发几件！我多买几件
我准备再买两件，有小礼物吗？
我是给亲戚的孩子买的，寄回的这几件码数小了，换大一码再寄到原来的地址啊
咱家的衣服我都买80的码就可以吧
真的吗，好的谢谢，在你家买了好几件了，超喜欢你家衣服的质感
一下子又买了四条呢
哎、付出太多了，孩子买这买那、哪一样不是妈妈操心
我现在买
也买80？
上次在你家买的衣服挺好
一下买了那么多一点都不能少吗？
之前在别人店里买的东西都可以便宜点的
好，我等蓝色上架了在买，谢谢，
我买了142元的衣服，可以包邮吗？
你好 我买的三件是要的 是一件的不要 你是不是把三件的给召回了 我看在杭州派送了呢
我一起买的也有要退的，最大码穿着也小
要买66那个嘛
我买的73有手缝肩扣，66却没有，穿的时候露着大肩膀
为什么你们同样的尺码 差别这么大 我买了四件
裤子我想再买一条
之前买的时候忘记要多买一个了
我买的一件衣服买小了
要好就从你家买了
买了三件送啥赠品
要是这次衣服质量好就买你家衣服
之前买的这款 感觉不错
不客气，以后买衣服是不是得给打个折啊
抱歉，我退货了，买的太大了，我520再买小号的
我在你家买过不少衣服，这次520买的衣服跟之前买的衣服号是一样的，可大小差了好多，真是好多
对，一样的，我想同一款买两个颜色换着穿，可差了好多好多
我又发现这次买的小内裤73的我宝穿的特别紧，腰都勒死了，这次买的衣服大的大小的小，我真服了
我买你家66的特合适
你家衣服我宝只能穿66的，一周前有交易记录，我买的73的，结果来了巨大！我退了
粉色我宝都穿不了，我又买的黄色，结果比粉色还大……
我配套买的
我是连体衣裤子一起配套买
我买了那么多件怎么还要快递费啊
我第一次买的黄色，觉得很好，又买了一件，这件收到打开来就是破的
我记得你们推荐包屁的得买大一号，我就买的73
上次买了你家衣服质量很好，今天有空又买几件
买四优惠吗
亲，宝宝刚出生15天，买52的吗
还是买59
为什么买三四件要邮费
我买的宝宝的衣服是不是记错地址了？
我准备买两件
你好，新生儿就买59就对了哈
好，因为买了三件都厚
买两件优惠点
亲，买不同的三件也打折嘛
我买这个多见
以后常来买呀
谢谢免邮费我买
没买个淘宝今天才买的
买
我买了三件衣服怎么发两件？
那前几天聚划算的时候买的可以免吗
记得那时也是买三免一的哦
不是买东西就送吗？
我买的80的
我买了好几天
我买的时候是现货呢
我明明买的是80你发来的这么小
我之前买的东西，今天收到快递，少了两件啊
我买了这4件
我买的时候没说预售款啊
我想买两条
实体店都买90的了
买了好几件都不怎么凉爽
我上次买的四退一怎么还钱没退
要一次买两件？
要买很多
我买六件能否优惠点呢
我只能买90的了
买2条39
买的那两件都是长袖、太热了
不是、自己买的
我想买大点的
我上次买的衣服90的小了
我又要来买啦
在你们店里买了好多啦，这次再买两件，有的优惠吗
这些都是亲爱的家里买的呢
/我前几天买了两件肚兜，现在我再买6件，能便宜点吗
我买的衣服太大了，还有帽子。
亲，在不？我买的莫代尔棉的那款，我家宝宝穿小了，想退了
对了，莫代尔的有大一码的么？我买的66的
我买的两套都可以换成73的么？那款我还是要黄色的
新生婴儿买哪个号
其他别的衣服也买80是吗
我还要买啥的
我买三件
我一共买了三件衣服
我买了四件
好的 再买的话9.5的意思吗？
之前买的衣服感觉有点小可以退换么
穿了合身舒服再多买几件
你好宝宝身高60cm我买的73cm会不会太大了
我在咱家买的白色那件衣服小点，想退了
我520买的大了，不想换了，6，18再买几件
我到时候想买这件
这件不是要9号才能买吗
有货的话早点让我买了呗
衣服要买多少尺码
买三件九折对么
这件衣服和你家活动的衣服一起买，还要邮费吗
我买的有一身是包邮
不是红包，就是买衣服还有折扣吗
如果买几件的话
我买的肚护
我买得多，优惠多少
买了两条，你免邮
都你家店 后买还发货了
买春秋款是吗
我买的太厚了吗
亲.买小了，想换货
第一次买包个邮吧
我买的时候39
买的两件都便宜了
推荐了朋友买
你好，我买的衣服，还有几件没有收到，
买了这三件，能否便宜点啊
我过两天再买
我宝宝11个月，我买的11cm可以么？
买三件打折么？
我买三件不同的款，打折么？
那你们也不说下，我就为了买短袖包屁衣才一块买的几件
想买三条
买400没什么打折吗
我买的都不是预售的哈
我宝宝现在两个月，之前买的回来一缩水都小了
这款和我买的上面大小一样吗
我想买宽松点的
我买90的可以吧
之前就买的刚好 结果尿裤塞进去很紧的
买了。保证质量哈
五个月买70的够吗
拍的苹果花哈衣快点发过来吧，520买的到现在没收到货
我买的110海星花
5.20买的
才看到首页有满380送300的活动，我今天买的两单可以送么
我买了三单，七百多
我今天就想买
买的时候不是说券自动发货么
我又买了两件，这次快递不要发错，
我买的这款衣服还有73码吗
买了
买了那么多衣服
我在你家买了几套，蛮好，我姐姐小孩要生了，还想从你家买呢
我包屁衣买了三件，哈衣两件
我在店里买的73都很大
照片上的。吊带。我只买了一个
这两件码数准吧？之前买了件73的大小合适
你家买的，质量不错
退货地址哪个啊。我买的衣服侧面有扣子宝宝侧睡不舒服的
亲 买的90码 小了
所以想买条薄裤子就可以了
肚兜买小了
我买了几件衣服
第一次买你家东西
我再买这两件吧
你好，我一共买两样东西，运费免了吧
我买的好像都不是预售
我买两件   还要用费吗
老板，我买的衣服麻烦快点发货哦，等着穿呢
我前两天买了觉得不错
想买两件
这款和我刚才买的哪个薄
又买了几件 麻烦尽快发货
现在宝宝两个多月，我该买什么尺码的
本来打算买52，怕穿不到满月就小了
我怕买完就降价了
我一直买你家衣服 这款买80还是90呢 宝宝现在76 我想在过一个月穿 买多大合适呢
已经买了很多件
因为我买的是长袖的
要不我直接一退，然后重新拍，再买几件其它的
也不是第一次在你家买衣服了，每件都是很满意的，还有这样做工的
好的就是好的，在你家买的其他几件就都挺好的，所以上次就一下买三件
我买了一个这个 一个其他可以第二件减十元吗
我想买空调时候穿的
太久了呢，我本是急用在买你本市，等你不及又买的外省的也已收到了，你们的发货模式这样会影响到你们的生意也会给客户添不必要的麻烦的。
我买三件衣服哦
我是帮别人买的，身高体重都不太清楚啊
又不是非要买
那我明天来买 我是买给朋友的 快要生了 也不知道穿多大的好
我第一次在你们家买 就买了这么多 多优惠些吧 以后会经常来的
一口气买了这么多
宝贝两个月要买什么码
想给宝宝买两件连体衣
买了两件
亲亲，准备在你家买三件衣服能否把运费免啦？
买了 三件，收到两件
按月龄买的话都偏小
我还打算买80的，因为衣长刚好合适
我要80---90---的，给我寄的120的，还三件一样的，我买的不一样的
我应该买那个号
我买这么多是不是该包邮
我买了好几件啊
买了两件
您好，我27号买的衣服，一直没有发货，看现在在搞活动，我买的东西还能参加活动吗？
我买的都不是一种，挑了几种买的，可能活动不同吧
我想偷偷买，不想让家里人知道，要不俺姐不让买
我还买了你家的一个帽子
想买90号的小孩子夏天衣服
我买的衣服，给我发过来，不够数
买59的还是66
买300送300是什么活动？
我买了三件衣服
买的多了
你好，我买了四件衣服，都要过几天才能发货吗
我前几天买了两件 今天再买两件 可不可以也送一件护肚围给我
今天买的这两件我先买回来看看
合身的话再买几件
这件衣服和其他衣服一起买的话，其他衣服也要等9号才一起发货吗
前几天买的蓝色了，真的蛮漂亮的
你好，买了四件，没包邮吗
衣服买小了
前几天优惠买的宝宝装，太大了
不好意思 等我问问家人再来买
我在你家买了5件怎么要7块运费？
我在你家打算买三件衣服
我买那个睡袋是4层的，太热了
因为想买几件的
我买90的
我要买1岁左右的
这件买不了吗
我买三件
衣服我5.20已经买了
不过人家说哈衣也很好，我要再买两件
就是想买超薄的
之前买的四免一活动
以后再买还到你家
我打算买73啊
我给宝宝买了很多衣服了，都是质量不错的a类，155是可以的
    我之前没有90买的100的，大了
我是想买衣长59的
这款衣服两个链接号码却不同 我怕买错了
我这是提前买 宝宝才39天
我就是看见有打折的 看着合适想买 
买3免一
买三件一样的支付两件吗
上次买了，好舒服
这款，还是买73。
那天是买3免一啊
而且我专程零晨买的
不然我也不会半夜起来买衣服啊
上次买的66码正合身，这个背心73码是会大一点吗？
我买两件你修改价格吗
我买给同事的孩子，八个月了，她说一般不是80就是90的
我买给同事的孩子，八个月了，她说一般不是80就是90的
孩子快9斤半，买59，还是66
我买了
我买多大号的
我刚才又买了几件
请问券发了吗?我还需要买几样东西
我买的小衣服请尽快发货
我买了四件啊
我一定要买
去年买的39两条的也还可以
买早了，郁闷
买3件9折
好的 礼物多送几个 以后都在你家买 今天可以发货吗
前天买的79元，这次59
是昨天买的
已经买了，早点发吧。
早知道一起买了，害亲浪费个快递
本来没想买短袖，太热了，还是忍不住买
昨天买的衣服今天可以发货么比较急
45天，买什么尺寸
就是买小了
都买怕了
哈哈，好的，我看看买什么
买两条，到宁波，包邮呗
22买的
亲，我买的两个吊带
我520买的，但没号了，就买一件
买66吗？
我买这些就只能减30？
亲，能不能再请教下，我宝宝八月一号出生，如果再过三个月就是十月了，需要买春秋的袜子么
等你6月初来买吧
意思是我买的衣服都要30号发货？
我朋友刚给买了件纯白色衣服，要是没发的话就给我发浅绿色网眼的
想买73的
我再买套包屁股的能免邮吗
我还想在你家买一套衣服
都买过了
重新买
我买无袖的
我刚买的100
我买的三件衣服发货了吗
我520买了件宝宝的衣服，咱这边有好评返现吗
明白了 你家衣服第一次买 应该质量可以的哈
我不是一起买了两件啊
然后另外再买一套
我买的黄色，准备换粉色80
我老公在店里买了三套
下次再买啦只能
就怕买回来又太厚了，家里衣服其实买了很多，我婆婆和我妈就怕孩子冷，之前买的都很厚的，这两天宝宝都长疹子啦
嗯，因为73的有三件新的啦，上次老公买的三件59这几天就该穿不下啦
我之前买的90
我想多买几件，怕小了
宝宝三个多月买多大帽子
我买错颜色了
满三百送三百怎么买
亲，我选的1号和5号，是不是我只能买这两款
我发现我买太多粉色了
我买的这款偏小
刚才买的背心，现在想买短裤，能一块给我发货吗
我在另一家买的，也叫佩爱
我买的码小了需要换
这件衣服我非常喜欢，可是码数买小了
这是我5月15号买的，我都申请退货了
这是我5月15号买的，我都申请退货了
买啊
亲我再买个护肚子的可以包邮吗
刚才忘记买了
我一般都买的90码
我是替人买呢，说是已经说好了包邮
我上次买的35
我要寄回去再买
好的，先买两件，舒服了再买
我这一款买两件可以么
要买这一款
这些款都建议买66ma
喔买两件是不能优惠点
我家宝快十斤，我还买66的额
哦哦哦 好的 我想给她穿长一点 需要买多少码的
我买了四件呢啊
说实话，我挺喜欢你们家衣服的。也买了几件。上次买你们家衣服调换也是为么费劲！我以为是偶然！但是看这次也这样，想来你们调换衣服费劲是必然！
昨天你说不发货，我有事心思今天买，结果不是58了
我买马甲
在你家买的T恤80穿正好，这个80行吗
谁一样的衣服买三件啊
就因为说今天发货，我才昨天买的
我不是活动时间买的
1个小时，我怎么买啊
我退了之后，再买，我要的颜色，号码都有啊
我买了5件，你赠我什么啊
我买了5件，你赠我什么啊
不是我买5件衣服
我买的时候说好了，第二天发货的
我等着穿的，才再活动前一天就买的
我一共买的5连
我相中你家的才买的，就因为你家没发货，我再实体店买了
不是，是买你家东西，就不顺
竹纤维的收到不错想再买两件，看到纯棉网眼的哪种穿的舒服
买咱家衣服要拍什么号
我家娃62厘米，是买73还是80
宝贝66cm 买那个码？
噢，这两款都买73的吗
这款裤子也买73吗？
我在您家买的这个粉色右肩后面有个小洞啊
我在你家买的这件衣服右侧后面有一处破损
想着买了可以明年也应用的
衣服的话我是买80的好
多买多折吗
多买多折是怎么个折扣啊
感觉应该买80
但是买73的话我感觉过一个月就不能穿了
我昨天买了一部分，刚才拍的不包邮吗
你好，我想买两个，我之前买的还有一部分没发货，可以一起吗
我刚刚和早上分别买了东西，可以今天一起发货吗
亲，我买你家不同产品3件打9折吗
我买的  我妈超正  80的勒腿
我要买两件这样的竹纤维 三条短裤
我还挺想买的
行，，我还买其他的款式，一起
想再买一个一样的
亲我买三件这个发货晚，不会一起发吧
买两件有折扣？！
我是那天开团就买了！
我当时买了两条裤子
那会那个之后再买 先买这三套
就是买了两件，还有其他的衣服
顺便说一句，你家衣服不错，已经推荐给朋友来买了
这次买的两件衣服别发错尺码哈
衣衣回来了一看，上次也是买的黄色
在没，，，上次我买错尺码了，申请一下退货行吧
59 的买了 66 的
是不是要买80的
因为我买的包屁衣都是73的
我看满299减50是怎么买的
如果我买了预售的衣服
前天在你家买的衣服太大了，我想换下
好吧，我买80的啊，现在穿，80的睡袋长85
你好，昨天晚上买的号想换下行吗
嗯嗯，刚刚又买了些特喜欢你家衣服
我买的衣服，不是两个包裹么
意思是已经比较宽松了，买90会太大吗
亲 6.1会不会降价 今天买了到时候给补差吗
我一起买是不是都包邮了就
我上次买了44号县快四个月刚好
我想买一个大的买一个小的
十斤多孩子，买66码吗？
买任意两件打九折吗？
我再买其他两件还需要邮费吗？
一起买的都收到了
不是端午前买的吗
我买的这款连体衣是不是开档的？
我是6月30号的预产期，买什么样的比较合适
我还想买
20号凌晨买2送1吗？
对了我刚刚又买了这也是你家的
之前在你家买的这件衣服你给我发错号码了
在你家买了那么多件
买73
我应该买什么号
你们是买满多少钱包邮啊
我8月25的预产期，建议怎么买啊
一般需要买多少套啊
买三套吗
到底买几套
我是8月底生，她们说要买长袖
是买夏款？还是春秋款
新生儿买52还是59啊
我买的白色，和蓝色
我想买大一号的
额，我宝宝现在就穿的9.5的，感觉小了才要买的
那我前几天在你家买的都是80的哦
在吗？我买的衣服怎么只发了两件过来
我总共买了四件
买的粉色的还有吗73
我还想买两个
我买了这个黄色
我还想买一个白色，一个粉色
你家衣服质量挺好，就是在多出点这样的半袖就好了，就不买别家的了
我买两条，为什么寄一条
买了两件
之前就买过
这件我也买73吗
都买73吗
这件我该买多大码
我刚刚己买了一件了，是不是再买2件打九折还包邮呢
我到底买73还是80
我买错了
是买的200-50优惠券
骗我买了，卷呢
骗我买了，然后现在推来推去
买3免1吗？
我儿子78厘米，买90的，或者100的
我当时就是听他们说缩水，所以买了110
我等几天买，把你家店里收藏了
您看这类的还有么？我想给个100天的男孩买
我买好几件
我要买几件的
还有人要买的
我买的小衣服 哪天可以发货啊
你好6个多月19斤的婴儿买多长的衣服
我想买两件了
我一共买三件
现在六斤三两的新生儿，建议买52的还是59的？
我们同事很多到时候去你那里买
我买了两件衣服
我买的3套都是现货吧？
我买的这个是预售还是非预售啊
行不行，说句话，不行我就不买了，有这样费劲吗？
买这么多可以送小礼物吧
这回怎么没送刮奖红包呀，我每次买都有
我刚刚买了四件，你全部一起发货吧
一下买两百多块
去实体店买也会少点的，
这款是不是买三打9折？
亲，今天买享受活动价吗
好了再买
我买的那款长袖的没几天
我买的贵了都
我买的66的小
我买完了
买的73的
我准备买三样
你们家衣服现在买可以享受520价格么
前两小时买三免一是买三件同款的衣服还是怎么样
我昨天买了四件衣服
买两件便宜吗
买300送300什么
你好，这次买的衣服感觉买小了，想换大点的可以吗
之前买的都是66，这次短袖感觉要买大点的。不然又没几天穿了
我昨天拍了两件，但是今天上午她姑姑给她买了两件薄的，我把这两件长袖的申请退款，然后我在你家买短袖的
我刚才买的纯棉纱布护肚脐，可以加一对手套吗
我想买两件的，下单下错了
我买的是这款
我在别家买73厘米，太小了
你寄回来还是我原来买的的地址
嗯嗯，裤子跟我上次买的连体衣是不是一种材质
我再买两件一起发回来还是？
我这边买了两件73的了
你好  为什么 我买两个东西  运费还变了啊
买三件打9折？
我投票是1,2号，可以六折买衣服吗？
但是我买了200多的衣服还是有邮费啊
你好，我买的衣服太大了，我想这件退掉重新拍可以么
买两条，优惠一下啊
买300送300是咋花呢
买了好多件
买三件么
我能不能先退款在一起买啊？我分开买享受不到你家优惠了
亲，我之前买了一百多的东西，再买一百多，能不能参加满三百赠三百活动呢？
亲爱的，等货的这几天，婆婆给去买了一堆夏天的衣服，我现在可以申请退款吗？不好意思啊
我买了一单在买一单就满300了
一次买了这么多
我买的这两件现在点链接就没有货了呀
之前买的你家这款可以
这次想买无袖的
我买的东西寄出了吗？
我买80太大，想换成73
好纠结买那款
买二个送一个嘛。
亲，买了三件衣服，买小了
买两件多少钱？
这样买，是不是免帽子的钱？
如果这样买是不是免帽子的钱？
我买了4件
而我买了三件
我上次买的东西寄错了地址，没人收，不能寄回来
买了已经
买哪个码
我买这两件。
我刚买了
亲推掉吧。以后有好看的继续买
有没有长袖的呢！我再买一套
我想买这件73的！
到了再买两双
我买其他衣服也是80
不想买热的
以前也买过你家的。
是不是买3免一
好，所有的衣服都是买2打折么
我一下买好多减
我之前在你家买两件，还给两个朋友推荐买过你家衣服
买两件39是吗？
之前我准备买的时候就58一套
在别家买也是一样的
那48了之后买的多还打折吗？
我看见就是买3件还可以9折
买3免一？
那个买300送300
我买的东西够300了
我买的东西有的是要24号才发货。
那我所买的东西全部都要24号才发吗？
亲爱的，是这样的。之前我在你们店买了300多的衣服，今天到货啦。我觉得很好还想再买些。
之前是买300反300的卷。
买这两个
买两套
买的多，希望推荐的尺码准一些
我买的东西没邮预售款啊
我买的东西没有预售款，是不是弄错了
她比较胖，平时去实体店买的衣服都是2-3岁的
我前几天买的这款衣服收到了
我打算再把大一号的买两件，要是可以换的话还能一起寄过来
买两件不要快递费吧
买两件不能优惠点吗
我买的那个苹果花纱布衣服可不可以换成我买的企鹅无袖款嘛，一样得价格，
谁家能买三件啊，拼着买
买之前我问过你们的，你们那边说空调房可以穿，薄得不行
哪种多人买？
买这2个
想买肚兜
这次能买136的东西，减5行不
本来想一起买的，可惜没有码了！
我买的东西
买那么多
我再买两件这个，是不是第二件减20呢
我想买这款衣服
在你家买这么多东西了便宜点吧
买两件
在家买衣服快到三百块钱了没有什么优惠吗
今天在买300？
我买了好多件
好的，你家衣服质量不错，下次还从你家买
我要买隔汗巾
买三件收两件钱是吗？
衣衣买小了
我当时搞活动买的！价格不一样啊
我当时是满300减100买的呀
我想买两件，怎么选颜色
我想参加买4赠1的活动
我前两天已经买了两件
我要买无袖的背心
请问宝宝38天，想买哈衣度过整个夏天
这条买过一条绝的挺不错了 所以想再买一条 等到货再买吧
买小了
我15号买的，后面20号价格便宜了
我买的衣服有包邮款，为什么还要5元邮费？
买3减1的活动啊亲
你好 上次买的衣服付了邮费 说收到退运费
我想买你家衣服
之前买的尺码小了
买几套送什么东西
我刚试了一下我昨天买的66的，还大好多
我昨天介绍我两个朋友买你们家的
我的买的帽子和这个衣服不是一起发货的吗
买300送300是怎么做的活动
包屁的是给我快出生的孩子买的  你不是没有59现货么   我就买大点66的 90是给我大儿子买的
我还有东西要买
7月底出生的婴儿买那种好
我想买分体的
我是第二次买你家衣服了，这次真心失望
我在别家买都是90
现在买的你们也推荐66的
还是到时候再买吧
夏装也慢慢买
还有 我买的爬服大了 我要退货 为什么买的时候79  退货却只给72
我去安排了你家的衣服 你们不发 我再去买别家的 一是浪费二是也照样耽误穿了
我还想买其他的，
我想159减10，所以想一起买
现在买不是48吗
上次在你家买了80的，刚好可以穿，想买90的，又怕大很多
我还是买80的衣服，90的裤子，衣服买90的大很多
想买这三套
买四套打折吗
打折9.5指的是，同一个款买两件打折？？？
看有的人，都是活动买的
算了还是买了吧
以后还来买，
我又买了一款
上次买三件都没送赠品
没有59的号码，只能买52的号码了
你家衣服质量好，我认定了，以后你家买
内裤的款式太少了，想多买几件都没得选
买一个吧
我家是女孩要的是粉色，我买的那三件衣服都是粉色，袜子怎么发成蓝色了？
我买了3样，刚收到快递，只有一条连体裤
为什么才买就降价了？
我买的这款没黄色是吗
你好，我买的两件肚兜还没收到，要换大一号
我买宝宝衣服没有这种情况，只买大人衣服碰到一次人家直接就是发新的，你们这么大家售后应该比小店更好吧
我买的衣服到货了，打开一看好小根本穿不了
我买的时候没选运费险
明天买6件衣服是免2件的价格吗？
我买的是44头围的，想改成46头围的
我买的是44头围的，想改成46头围的
不退的情况下怎么能改号，把买的是44头围的，想改成46头围的
我还是想买90的
昨天买了三件
上次买了件背心不是棉的，有点纤维的我婆婆就不让我买
怎么买3免1
想买这三件
一直买你们家的衣服，
现在买和520买差这么多
现在买
我一起就都买了
亲 之前在您家买过的 现在有没有优惠啊
好吧买一件试试，好的话就再买几件啦
我买的时候是有活动吧？
我买的东西是分两次寄的吗？为什么只有两件衣服呢？
我想买四双
买两个这样的，都带防滑颗粒吧？
上次买了一条还好的
再买一条
买2条能优惠吗
您好，我没付款的取消订单后优惠券会回来吗？想买别的
买的时候也没看见个预售字样儿
你好，我买的小孩衣服的肚兜，只收到了衣服，是分着寄的吗？
请问买3免1是指定款吗？
之前买的竹纤维的穿80的刚好
我上次买的积分还是没有积进去啊？
还有 前两个小时 是买3送一？
前天是买三送一还是买四送一
这次我买了80的
对啊，之前买的包屁衣就买了73,现在穿倒是正好，
我买的
刚才我单独买了这款裤子
我掐几天买的是90呢
现在买
之前店里买的太厚了
衣服收到了，买4送1
第3次来你家买了
我昨天零点多买的时候也不免啊
纠结买什么码
宝宝一个半月了 之前在你家买的都是59
现在想买几件夏装 不知道买59还是66
打算宝宝出生时所有东西都在你家买了
应该买80还是73
昨天在纠结买哪两件
正常尺码73。但我想买大点的
买了
这一次买的衣服太失望了
质量好会再买
买66？
我还想买73呢
我就要我买的那款
买哪个号？
这俩都买90的是吗？
我刚在网上买的另一家的80码的 穿着很紧
从你家买了两件小肚兜
想买稍微宽松一点的
我买了两件这个款
买300送300是指哪一类的
我刚刚提交了一个订单，现在还有想买的，可不可以把之前的加起来用那个优惠券嘛
这款儿童节会做活动吗，还是现在买也一样
这款儿童节会做活动吗，还是现在买也一样
已买了几条，太厚，儿子很怕热
问题是我想买连体的
本来我想买两件的
以后还有好多要买的
我是诚心买你家的衣服
 你好，我想买包脚、59
我买过这件
我买过这件，不是纯棉网眼
我20号下单买的
买你家衣衣，52O价51元
我后天买
买3免1，，，一共是三件衣服，对吗?
我19号买的
买73码的像唱戏一样，太大了
这是这两天买的衣服给的
已经买了
为啥我买时35这就降价了？
亲我买完了才告知的，谢谢你尽快补差价吧
我就是在520买呀
第一个订单是买三免一
亲，我一共买了七件衣服，记得送点小礼物吧
其实，我买大了。
在你家买的衣服小了
结果买过去才知道小了
但我买的第一个比第二个大
买了
感觉你家质量还可以，这是第二次买了.
以后就在你家买了
买你家点东西真费劲
买两件打折吗
上次在你家买的衣服几天到的？
这款我买了三件啊
前天没有来得及买，今天来买就涨价了，晕
前天买的时候41阿亲
只有买这个衣服同时买两件才能减20元吗？
买其他不行吗
我不想买一样材质的买两件
我要再买两个背心
第三次买了
我今天买呗 我想提前寄出来
我想着随时买的
我昨天买今天就搞聚划算啦？
我正好买了三件
我买完马上就搞活动了，是不是可以退款重拍啊？
我正好买了三件啊
好的，我现在买两件能打9折么？
买吗
我买的衣服看上去有点小
我前几天买了两件的   觉得还可以  想再买几件   这个长袖没有别的颜色了？只有粉色？
上次推荐的66现在穿正好，我想买这个肚兜留着夏天穿得多大码的
这个料子跟我之前买的是差不多的吗
等有我在买
我买四件可以打几折
我决定买两件吊带荃了，不用改了，谢谢
我只想买一款
活动买4送一，怎么办理
买了8件怎么办理
不是著名买四件或以上的吗
办理买4送一
买了不止四件
去年买的是这种
好想跟去年买的不一样
是不是先直接买四件
是不是只要在这个时间段买的都是买三免一
所有衣服都是买三免一吗？
之前我买了几套是买四免一的
买三百送三百优惠券是什么意思
不是说买三免一吗
你说亲子节的也是买三免一
你们家多少钱包邮啊，我买了好几件，138怎么还要出6元邮费
可不可以晚上抢100元券再买？
在你家买6件衣服，怎么只收到4件
才买的29
之前买过你家的，不错，又买多了
我想买80
我想换几件可以买
貌似买的小的
我妈也给买了，尺码都一样的
也买90？
买了
因为没有买过你们的牌子，想买两件回来看看
但是买不够159
你家买300送300活动是怎么搞的？
我正想买宽松的
我已经买了
我还在想那个更凉快，去年买的竹纤维的感觉挺薄的，但是莫代尔的穿上去应该是冰冰凉凉的吧
嗯，帮我优惠点吧，本来都没号了，但是还是想买你们家的，衣服我暂时先买了一件，要是好穿早点再来买几件背心
我买两条都不能优惠吗亲
我想买两条
不要我买的那个了
但价钱不一样的因为我买的多，打的折扣多
亲我买的单等收到货后得补差价50呢
我护脐带买四个
我都重新买，啥时能退款呢
嗯嗯 就怕买小了 穿不了 大点到是没事的
等体检完我再来买吧
还想在买2条
佩爱会员买两件是不是可以打九折啊
我刚买了三套 准备再买两套 那这样不划算呀 又没达到优惠卷金额
我买了三件衣服  有一件说27号发货  其他两件也要27号一起发吗
我这从买到接货，还要十多天
我当时买的时候你们也没有说要这么久啊？
衣服我收到了，宝宝有点胖，号我买小了，我想换换号
亲，我的那款衣服可不可以换成80码的，买的90，感觉会很大
20号买的了
买的第三件了，穿你家竹纤那个59号，
跟我之前买的
我就是买的73啊
5月20买19元啊
今天19元能买吗
我肯定买
什么是买三免一
我不知道我买的有没有  我买的都是单件的
亲我刚买的东西地址错了
买66的会小？
你好！我是佩爱优惠小达人的粉丝，买两件打九折是吗？
收到好的话，再买
不是说包衣买80吗？
这件我过两天穿也买73吗？
我还是买4件，只是换了款式呀？
是这次买的
现在买吗
今天我还推荐我朋友买
我之前买的是纯棉的感觉不错
不是买3免1
我是什么买的
你好，5件衣服都收到了，但是奇怪的是我买的同样都是80的码子，其中两件长袖款的格外的大些，你们的码子很有问题
亲，你好，是这样的，我买了三件衣服，但是有一件现在不想要了，，想换成其他的两件，是一样的价钱，我看你们还没有发货
你好，宝宝身高80，体重23.平日我都习惯给他买大些的衣服穿着舒服，我见你家衣服基本最大90'我买能行吗，会紧吗？我想让他穿上有挺多余地，要不太热，运动不方便
这个我买哪个号，符合我们的穿衣习惯
我要买两套
买300送300吗？
亲，不是买3免1吗
这件衣服之前我买过了，我家宝贝穿着正合适，当时买的是100码的。
我之前买了一套97的已经发货 可以算一起满299减50吗
我现在还想买
我买的衣服太大了
我买的是80cm
我买的80cm
那我买的时候我问了还说有
我昨天买了个睡袋今天寄吧？
我买的这件小熊的衣服今天穿的时候发现少根带子
你好，我抢了一个买200减50的券，用这个的话还能买3减1吗？
我买的衣服收到了，三减一怎么退款
之前买的 现在都降价了 
我前天买的 昨天就降价了
在其他店买都是现货先发
我准备买的
哦 就得当时买？
当时加当时买？
我赶紧买了
我今天买的满300还送300优惠券吗
我为什么买不了
我买了三套衣服 发现有一套买成春秋款的了 买错了 能换吗
好的 那我退掉吧 因为厚的衣服已经有了 就是想买薄的
是买300返300吗
之前在你家买的，质量不错，
我买的那个73码的要换大一码
你不是建议买一百吗
我的要什么时候才发货呀，13号买的，今天都17了。
我之前买的这款
那我买3件买三棉一，在买一件其它的，退款后还是超200的，可以同时使用吗
买了四件，包裹只有三件
5月20买3免一是什么意思啊
我这个是只能买1和6还是其它新品都可以
那有了再买还是6折吗
聚划算活动的我也要买的，这个也要
买什么码啊
我刚刚买你们就降价
买两件
最少买4件
最少买4件
嗯嗯 我在你们点买了不少 突然论坛上说起 就问问
这个款的和尚领长袖款我也买80码的吗？
这种也买80的，合适吗？
买3免1吗？
亲我这才买你们就活动，补差价吗
我想再买两件 一起发吧
买了万一小，大小能换吗？
本来是想问，我买了300多的东西，但实际付款是300不到，还能参加你们的付300送300的活动吗？
建议我买66
然后我还要买2件
所以我要买有扣子的
我有一套不想买了怎么取消还是重新拍
已经买了
有参与买3免1
我都是13号上午买的
我买的这款衣服有点小
我昨天刚买了200多的东西今天又想买了
夏天衣服也要买
害怕买小了
你家的衣服尺码都买一个号码的？
我之前下单买这款黄色，刚才打电话说没有
那在你家买的两件，怎么大小差这么多
你们新生儿都买什么码数
买的多也不便宜了吗？
买300送300
比如我今天买600块钱东西，只需要付300？
我想买两套换洗着穿
那能不能按照聚划算的价格买呢？
如果我买四件又买了一个肚兜！会不会只退肚兜钱？
我买衣服
才买几天就降价了
我买的时候支付的66
怎么买4件还是4件价格
现在还没法买是吗
我买的有两件怎么你们现在就降价了？
没事 我已经买了
亲，这歌，买小了
你好，我收到衣服才发现，一样的衣服我不小心买了两件……多的那件能退了嘛
我买了四件
是买四件退价钱低的那个
好吧！到货之后能不能换款式。我刚看到我买的都是连体
我买了这款
买了五百多
我过两天买
想买长袖
想买大点
你好。你们是买三免一吗
我刚买还没收到就看到有活动了
怎么刚买的就买三免一了啊？
其它的都挺好的，就是月嫂说不应该买长袖的，太热
满300送300优惠券，然后再买399可以一次性把那300优惠券抵用，也就是花99买399的衣服？
我买的是肚围
现在买六折，聚划算那天不能买是吗
我买的衣服都发了吗？
10左右要买52很快就不能穿了都
我要买满300-
跟我买的其它73的短一截
我买这四件衣服满足条件吗？
在纠结买73还是买80的
现在买还买三免一吗
我刚买到就做活动
不是有买三免一嘛
是先退货，再买啊，还是直接发给你调换
怎么换，先退再买
你好，我想把货退了，重新买
我给宝宝买的全是彩棉的，在别家买的小黑点就很少，基本上没有
这款也是买3免1吗亲
亲亲，所以商品都是买3免1吗
我买的不是3免1的亲
我参加买3送1
我买的是三件，怎么显示的只有两件
已经退款了，下次你们再补货的时候我再买吧
孩子头围45买46的会不会紧
买3减1？
不用了，我当时买的三件有优惠的吗
买三件减一件，买六件见两件，是吗？
不是买3减1吗
你好 买3免一是所有的产品吗
想买小袜子可以一起买吗？还是需要分开买？
亲，想买小袜子可以和买三免一的单子一起拍吗？
买4套便宜点嘛
我都买的
买3免1啥意思
但我想买大点，不想一阵子又不能穿
我买过巴拉巴拉的哈衣，就是买90，就是长了点，其它可以穿
需要买同款吗？
这个买3??免一是买几件啊
买这么多有没有赠品呐
怕买了不能开档
想买现在季节穿的裤子
现在是买三免一吗
你好，这个快递6元只是收一次吧，我买三件衣服
哪里是买三送一的专区呀
买3免1是怎么免的
我买的就是90，太小了和她在别家买的比明显小
这是半袖，我买80也行吧
你们的买3免1是每买3就减1吗
买3年一，是确认好评了，申请价格低的退款吗
我买的这三件是吗
你好，是买三免一吧
亲不是买3免1吗
5月20是所有的都是买3免一吗
我买了三件
我再买一样码数的
我之前买是有活动
我买的一样的  没这么贵
那我之前在你家买的活动价衣服都是不一样的嘛？
买3减1  是不是指定的那几件商品
这款是买三送一的吧
上次在你家买的衣服
那个一分钱买的卷是杂用呢
买3件也要邮费吗
我是说买三免一专区和其它的要分开拍吗
想买两件薄款的
买90的到夏天应该不会很大了吧？
意思是我买的这些还不能享用？也不能在优惠？
一下子买了4件
我刚刚买衣服回来
下次来买
买90会大吗
后面两款肚兜买90是吗
其他的买80是吗
买80会小吗
我家宝宝都一周多了，想买分体的了
发现好多想买的号码都不全了
想买
我买这三件，可以参加买三减一的活动么
要买什么码
想买送人的
想买宝宝衣服
我之前在你家买的衣服，我是vip吗
想问一下。新生儿买什么类型的衣服合适，麻烦推荐
我买过66、73，发现66这件太小了
另外买的两件90是给我侄子买的，还没发货
如果这样我等到520再买
都买了好几件
我买100的
买
买3棉1
买这么多次了
买了二件
买这么多次了
买很多次了
我点错了，提前买了，明天才买的，可省十一元
买6件免2件吗？
买多件也是九折是吧
刚收到货就买三免一了
不然我就今天晚上买了
我六折买的，差价怎么补
前两小时买3送一吗
买三件一样颜色的算几件呢
我着急买
我上次买的66
我买的纯棉时代73好长
评价里说号偏小，纠结买73还是80
现在买便宜么
再多买两件
怕买80的很快就不能穿了
我再多买两件
买哪个尺码
这款是不是也买73？
我是聚划算买的
我今天买不了！
孩子身高62三个月了买66码的会不会小
你好，现在买三还送一吗
买这4件返34对吧
好吧，我买过了
以后还会在你家买的，你家衣服质量很好
上次买的网眼的还不错
520活动我买贵了可以返差价吗
我想着长得快，是不是要买80
问个问题，我买了张50的优惠券，准备买四件衣服一共200多，不过这几件衣服都是买三免一的，那付款的时候是自动减最低价格的一件还是减50呀？
两个月，12近，60几CM，刚买了你家两件长款的66码的，穿着不大不小，所以再买准备买73的，都是选的短袖和无袖，就是有点纠结要不要再大一码小孩长太快了
好的，那这个就买80，我也是这么想的
请问买3免1，是要指定同款吗
在好的东西 也不想在买了
我买两件
我买两件
之前在亲这买的两个肚兜，有一个码小了，可以换个大一号的吗
我买的时候是19
这款衣服520是19，还买三免一吗
买200减50的那个卷可以和买三赠一同时用吗
买了！还买了|子是免邮费的吗？
现在买价格51吗
如果没有我想参加520的买三免一呢
我买的含有预售款不
要是买好几身要好几百块
我买这俩还需要运费吗？
我以前买你家衣服都是包邮的
我说我买的第一个有运费
我买的苹果花的
好的亲，明天降2块，我之前买过拉，觉得好，再来买的
之前买一个挺好的
我哪买衣服啊
不能再买那种夏天的超薄款把
我上次买这些是298
今天想买 怎么308了
我买的那些适合多大的男宝穿啊
现在买是买三送一，5.20的价格？
我买的这两件什么时候退差价我。我才买的
亲 我买亏了啊 除了降价还有优惠券满减 还有买三送一 都是我刚买就活动的 我还有一件衣服在路上
我买了四件的 也能买三送一么
亲 我买亏了啊 除了降价还有优惠券满减 还有买三送一 都是我刚买就活动的 我还有一件衣服在路上 我买了四件的确认收货能满三送一么
我之前买的贵
之前原价买的
4个半月买哪个号
我是正常买的啊
现在买多少钱
帮朋友买
买俩件
要是知道大概时间，还过来买
好，我买了2件
你们能操作下我再买两件 还按三免一的活动吗
买你家衣服好多次了
我买这三件
我买的这三件都在三免一
我刚买完你们就搞活动
反正我买了三个
反正我买了三件
买4退一，什么时候退乃
我是买4减一时买的，你退一下费用吧
那我现在全退了，20号在买啊，还买三减一乃
520有优惠啊我干嘛提前买啊
提前买的可以推差价，按照520价格
亲 刚刚买完520就搞活动
我才买了2件
我还要自己买
好。还要买送给同事的
买2件减20元
买4件只省35元？
其他颜色上次买了
要是我买的时候有三送一就好了
买衣服买多大的
我买了三件穿着都紧紧的
69买哪个
一直买你们家的东西
520买的多是不是发货慢
我现在买了发货快是吧
我记不住之前买的是哪一个
比我买的那个有什么区别
我介绍我姐姐的宝贝买的
买哪个
为什么买时候不说
520是买三免一吗
之前买的都觉得还好，
买3送1
我的宝宝8月8号预产期，买最小号的可以吧
520热卖价只能5月20号买吗？
买52cm对吗
要是在买都不知道要买什么码了
秋衣都买了六套
我朋友想买了
买了三件的红色的衣服
要一起买的上衣也都没货
你家买了好几件
现在买不了呀
都搞好了又买不了
后天一起买吧
这些买的都是66
夏天时间不是长吗？早知道买73的了
买错款了，想退货怎么办？
又怕买小了穿不了多久
我还没生呢，我买的最小号
所以直接买90
我想买了就直接穿了
这款面料是不是和我之前买的那款面料一样
现在买还是原价吗
我想重新买
我重新买
这款买了
所以我90都不买了  都直接买100 110了
早上买的那个你发货了怎么办
现在买
应该买哪个尺码
你好 520的活动已经可以买了么
亲爱的，我之前买了两条这个款式的，宝宝穿太大了。另外的短款倒是合身，同样是90的，为什么差距这么大。
那我能调换吗？我买了两件同款的。
突然想再买两件这个衣服
都挺好的 我还准备买一些
我是说我买了这么多是不是有的优惠券没有用到啊
是买四免一是嘛
到时候我就好在买
请问一个月的宝宝应该买什么码
在你家买的东西何时发货呀
而且买的东西降价了
5月20买是26？
现在买优惠吗
我还买了包屁衣
上次买的小了，不退了，再买
我想买这款
我打算买几件
现在买一周内活动补差价吗
前两小时买3免1是指必须同一种东西买3件？
是只要图片有显示买3免1的都是在活动专区内的吗
我想在你家给宝宝买三套衣服
我这个月买的小袜袜 520降价 能补差价吗
买了卷在哪里啊
买3免1规则
你们买4送1是所有产品都参加吗
到时候跟最便宜的一样一起退吧，我买了5样东西
买4免1和198减20的券钱
买4免1和198减20的券钱
我当时买的215的东西，因为你们系统原因没有减20
之前的这件衣服买小了
80的买小了
我买的时候49，今天就43了
我想买大点
现在是买4件返1件吗？
买4免一的钱哪天到账啊？
买完了
是不是我买四件价钱只收三件的吧
亲我退款的重新买现在可以参加满3赠1吧
我直接买59码是吗
好了，这个买两件。，还有别的么？夏季新款和秋衣
我想买大点
找其他店买了
我同那天买的都快到了
我之前买了那么多都没有得减
我还买了其他的 是分开发吗
我想买了五件 说失效宝贝
不是买5减一？
只买这件衣服有没有
想买白色的
好的，第二个就是我买的其中一个，号小，我换个大的
另外我还有10元优惠幻挥茫上次买没用
想买三件，绿色，黄色，蓝色
如果今天我买两件的话没优惠了是吧
也不能买吗现在
娃胖，买的裤子大腿都瘦
你好，买的衣服刚到货，你们推荐的73我拍的80穿着还瘦呢...
你好，买的衣服刚到货，你们推荐的73我拍的80穿着还瘦呢...
买的时候还问了，你们没说啊
还买了两件包屁衣，都是一个号的
我买的这些里面有预售的吗？
我买的你家的衣服到了，但是发现大了不少
嗯，我一直也都愿意他穿的宽松，所以一直都往大里买，所以别人家我都买90。这次大的太多了
买了你家5件
我买了帽子，参考下
我想买这种薄薄的料子的上衣
这衣服我刚买就降价了
之前买了两件包屁衣，这次想再买两件有优惠吗
我是前几天活动买的
亲 我买的太大 我能换吗
买了三件
新生儿要买多长的
我买了80的刚好合适，但小孩现在正在爬，想买90的长一些，可以过膝盖，这样地上爬不会痛
之前买的几件有两件我想换个尺码
我买的跟拿到的不一样
可以查记录，前几天才买了
你好，想问下，宝宝一个54，一个51，买什么码合适啊？谢谢
我买四套衣服是免邮的
孩子6个多月，是不是买73的
还想买几件^_^
宝宝快59厘米了，想买66大点的，怎么样？
头围38，买38会不会小了？
要买40？
20号买就晚了，22号要出去吃饭
我现在打算买！等到哪时才有？
第一次在你家买东西，觉得不错值得信赖，你们这速度我真是服了
13号买的
我买的粉的 你发的白的
买多少码数比较好？
这次买的衣服，不好
我买的衣服小了可以帮我换大一码吗？
买的这两款
这件买小了
上次在你家买了几件孩子的衣服
今天想再买几件
这款我都买了
我买两件事打折吧
您好，我已经买了三件竹纤维的衣服了但是不是同一个单。想问一下能不能用一下您的优惠条件
我买了短款很好
我上次买是有网眼的
我昨天买了
新生儿买哪个码合适
我想问我分别买了蓝色跟粉色
我还有要买的
买多优惠啊
那到时再买吧
好的，我还没选好买哪些哦
我着急，今天想买
好穿在买
买了  要分体
现在是买四免一吗
现在是买四免一吗
我买了200多，怎么还有运费
噢，我买的73的，看着有点小，需要换货
是不是和我这次买的衣服一起发？
你好，昨天在店里买了几件哈衣，可以再加一双鞋么
前几天买了6件衣服
现在买，今天发不了货吗？
我买的不是聚划算产品啊
这个订单我买的是四条裤子，结果你们发了四件衣服过来
而且当时是有买四免一的活动的
我想现在买呢？
现在还有买4免一码
我想买柔软些的
福袋我之前买了个
现在叫朋友买，能发分体吗
要想能穿过夏天，买80会比较合适是么
我买90会不会太大吗
这样吧，我先90的买一套回来试了先要是太大就再买件80的
那就围兜买80，连体的买90
之前买的两件好像有点薄，现在穿穿有在厚一点的吗
你好，货已收到，买4送1的退款怎么操作？
要买四件吗
这款90尺码的蓝色我加购物车了，想买几件替换穿的，白色也没了
之前买的这款的蓝色90号，现在想换成80号
买三件9折，包邮？
到货后好的话。我还会买的，我朋友要生宝宝，她也会来买
上次买了四件，这次想再买六件，可以送礼物不？
我上实体店买算了
昨天买了191元东西，记得送我的肚围是这种薄款呦
亲 我发的第二款73码穿着大，那第一款该买什么码的
那第一个链接买的73码穿着又肥又长
这也买73码的吗
亲80宽容，纱布没有弹性是不是得买90的？
亲包屁衣80码穿正好，裤子买什么码的
我59买的
我刚买了66的，怎么样
我前些天不是买了三件这个吗
我很想买那款
很想买那款
是不是我买的长袖的52码
我不得还要买
剪完才发现比我之前买的59的要小
下次我肯定还得在你家买，也懒得看来看去
您好我买的衣服已经寄回了，我想换条纹小象款，80码
我买丽婴房90刚好
应该买80的吧
我买的这件衣服要80码的
哦买一个73一个80的可以吧
买什么码数
买了快点发货
好的，我换了顺便再多买两件
亲，不换了，再买两件大的
我刚买了你家一堆衣服就搞活动，是不是得补差价？
只要确定不含荧光剂  以后能在你们家店买的就你们家店买啦
我抢了300减100的券 还想买一些东西……
我之前买了两个110的，大了！想在买两件小的
我买的两件
买保险了是吧
重新买
我就想多买几件这种
你好，我买的4件直接发不包脚的吧
新生儿到底买52还是59?
我昨天买了2件52的
我参加的买四减1的活动
我买的多，还是等活动再买
不能按照上面的参考身高体重来买吗？
哦  我买两件
我买的适合新生儿吗
我准备再买几件
我买了148
以后还会来买的
宝宝是新生儿以后买的东西多了
我买的衣服我看着是不能开档的呢
我看着能开档才买的
买的时候确实没有，因为我就奔着买开档的
我买的这款大PP裤 是73码的
我买的别的东西快件到达都显示电话
七分短裤是买三送一？
买这些怎么优惠？
但买三送一没减呀
前几天的活动买4送一怎么返现
新生儿买最小的吧？
现在直接买
好的，我问问我妈，要是秋天还能穿这个号我就再买个薄的就不换了
我一起买的两个朋友都收到了
还是我介绍她们买的
因为之前在你家买的衣服，还不错，昨天她们两个都收到了，我的还没动静
这个厚度可以我买的时候是五折我想再买一条但是现在是七折，我再买一条还可以享受五折的价格吗？
嗯，我看看吧，想多买几个
我买的这两套目前还穿不到
买两件
我再买两件就到142元了
要不我两个码都买了比比看
准备看看衣服再买一些
都买了
5月9号买的
算了，我去实体店买，
我在买一顶，还需要运费吗
买三套衣服和一顶帽子，同城可以包邮吗
用券买的衣服是不是就不能退换了呀
我取消，重新买？
想再买
再买几件
不好意思，买的这几件都不想买了，申请退款了，麻烦处理下，谢谢
我刚买了几件衣服，发现我还要买帽子   价格一起是198元了。我买帽子时可以给我减10元吗
买128。送50卷吗
我昨天买的
小孩三个月，我想买稍微大点的
买73宽松一点是吧
我刚买你们就降价
我买了242的
买了200，4件
我以后总在你家买
我之前买的佩爱长袖包屁衣90的大！这次是不是买89的包屁衣就可以了？那个58的要90的会不会很大？我觉得闭档的一抱就往上跑
我买的佩爱的包屁衣90的大
我要退了呢真好你家聚划算我想多买几件
哈哈正好我就想买三件呢
一分可以买100的优惠券然后买三百的东西可以用是嘛！
买不了那么多
我给她买的66的连体的都勒大腿根了
我买了如果感觉比英氏差很多事可以退的吧
嗯嗯，还好问你了，我最开始打算买90的
我后面买的衣服申请退款
想13号一起再多买两件衣服不是有满减吗
我昨天买的还没发
宝宝一个月多现在10斤买你家的连体衣买66cm能穿吗？
要是穿好了我以后就在你家买了。看你家东西的料子能提舒服
提前买的
上次买的已收到，这次想再买4件
不是买4减1吗？
你好，我买的这两件能换成73CM？
我买的粉色的想退掉买绿色全棉的
买300减100怎么弄
我就怕等到两点我想买的号都没了怎么办
还是得买80的
有个买几免几的是啥
没法买了
我买2价
我买的49，现在43
都买
怎么买不了
不是麻烦的事。衣服材质真心不错。除了我 我介绍了三个朋友在你家给宝宝买衣服
之前买的短裤短袖那个也是肥大舒服的。不知道为什么这次包屁和短裤 都这么小
衣服质量 材质没得说。舒服的不得了。也不会因为这次号码不合适不再在你家买衣服
想买合适的我就拍59了
买了59码的新生儿应该适合吧
哎，还想买了当空调服穿
我这个订单不想退哈，操作问题，我买了2件长袖的浅蓝色，想换成短袖的米白色。
还有就是我宝宝现在50天穿59的衣服刚刚好，那我现在买七月份八月份穿的衣服要买多大的？
哦！还是不能买的刚好的，算了，我先买回来穿着，穿的好再买吧
亲，我刚买完就降价？
我买的80
你好，只有后天才能买吗，今天下不了单啊
买4免1什么意思
我现在买还有买3送1吗
本来打算买两件的 结果你们搞什么聚划算了
都买三天了
以后就在你家买衣服了
买的衣服全都降价了
早知道我迟点买了
买的这件衣服现在天热穿不上，我想退啦
码不全，买不了
我买的80穿着刚好
一共买了大小八件
第二次买了
买长袖有点小了，可以换大号的吗
我已经买啦
就是问是不是属于买4退1的
我都买的80可以把
我还特地买了一个这个色的小帽子呢
我家宝宝53厘米，买59的会太大么
39头围买哪个尺寸
39头围买哪个尺寸
一定事一件买两三件吗？不能不同的衣服买两三件 ？
等你家活动买
是买四免一吗？
在你家买的连体衣是73刚好
我想买夏装了
买90合适么
亲,新生儿买哪个码子?
现在宝宝2个月，想买夏天的衣服，请问买多少大
我家买的90
上次买连体90刚好，我们有点胖
先收藏，等下次活动来买
这款，15码的鞋，应该买11cm的对不
现在的好了，最热的我到时再来买
嗯，80要的，前天买了80的裤子，太长但臀围太小
商场买的
因为原先在你家买的包屁衣是秋冬的太厚了已经
我之前买的春秋的73
买的帽子和连体衣
为什么之前买的当天就发货了
那件蓝色的长袖，一定要5月16号吗？我之前买的时候，好像是有货，是吧！
亲，买3免一
我买到的优惠卷发放了吗？
我想把上午买的二身分体的衣服换成59cm的
我买了6件东西是送二件对吗
最近天热，想给宝宝买这种超薄款
预热的不能买
我把刚才退掉。一起买
露后背的那件很想买的，没有了，什么时候再有货
再买两件别的
刚在你家买完衣服，忘买护肚脐的了，买两个能免运费嘛
我买的三件都降价了
我在买一个这个
我都迷糊了，我怎么买合适啊
那我在买一个够四件是不是还能减一个最便宜的
想买大点的
也要买大点吗80的
谁家卖东西也卖的多，你这点都不通融一下，以后怎么在你家买衣服啊
我之前拍了两件衣服，现在还想买两件，但是价格分开了，走不到活动，想取消之前的一起拍
奥，再便宜点吧，以后宝宝衣服就在你家买了
买兜兜
现在买是不是39元两件
一块买四件怎抢？
两件38元，买四件怎么抢
再买四件的，以为开团便宜来
现在买多少钱
我买4件212可以减20是吗
是买的时候备注么
买了至少穿一季度
已经买了5套，如果我再买其他的东西全运另外一单吗？
买3送一是什么意思啊
我还想买100
买了2件90的纱衣是刚好
我买了，符合4免一的吧
怎么买不了？
我已经买了
我买六件
亲不是吧，买了五件，四件就降价
我买英氏的是说66大了的
我好好买完怎么就便宜了，可以补差价吗？
买了两套衣服两条裤子
回头再买
我买这个婴儿服让加购物车了，加了以后怎么没法买
现在买是买四免一，是吗
要13号才能买
我想买大点穿起睡觉舒服点
你们后天搞活动再买
买三送一。那如果我买的多呢
买4免一是所有款产品吗
买4免一是所有款产品吗
穿着稍微有点大，短款再买66？
那个吊带不想买了
我买了两款一样的码，感觉这款小呢？
新生儿买36还是28
我还想买另外两个
可是只能买两件
不能现在买吗
我心想买90的 因为到78月他就一岁了
你好，我买的这衣服还没有收到货，它就有活动降价了
我前两天买么还要运费，聚划算肯定是运费都不要的
我昨天买了东西，共370呢
买你们家的衣服送优惠卷
哦，我买了好多天才发货
现在天气热了我想买薄的长袖
多大合适，之前买了80。好大
我之前买了一套再加一条单裤 感觉料子很好 再买件上衣
谢谢！先看一下质量，好了再买
先发吧，如果质量好还要买的，天热了，等着穿
我买800多的衣服，可以减100吗
我买的货还没收到，都降价了
我是会员，买多了怎么优惠？
衣服买小了
刚生的宝宝买59还是66
今天买可享受聚划算价格吗
全场买
券还没发哦。我还想买衣服呢
我再买两件，可以帮忙申请不？
我就是想如若有小赠品，我就再买个两件。家里衣服的确多，但又是你家粉，划算的话，总想多买
如若我一起买，还可以便宜15元呢。就是因为分开来买，所以只能退12.3
我已经算过了，合起来买,肯定比分开来买便宜。不过我已经分开来买，所以就算了。
我看到这款搞活动了，不行的话我就退款了聚划算的时候再买吧
我买的东西
亲，我平时买50CM的帽子
现在不能买？
怎么买不了
我要买两套夏装
我为什么买不了
我买不了啊，上面也没有写去拼团
你好，我买的那个预售三角包屁衣换成80cm的。
怎么我买的全都降价了
不想买粉色
过段时间再买两套
我之前买了四件
我买过好几件了
我可不可以把买的这件厚的换个薄的
我可不可以把买的这件厚的换个薄的
这件衣服我现在想买怎么办
你好，我之前买了这款
对，我当时买的就刚才发给你的
比如我要买这件，我买两件，怎么算价格，谢谢！
昨晚才买的，还没收到就降价了
又有活动啊。我又错过了，请问下我买的小枕头可以吗？
买什么码
买完了，算一下差价
店家我昨晚买了两件，算一下九折
我买了两个，都能打六折吧
买六七件的话几折啊
买4付3件的钱是这意思吗？
现在能以聚划算价格买吗？
我还要买另外一款也是参加聚划算的，分体的那款
哦是昨天中午买的。应该是昨天下午就发货啊！
亲，我买的五样东西都是一起寄的吗？还是分开寄的？
我再买这款的蓝色，90cm。
会不会小啊 我家OK up都买80的
想买了这两天可以穿呢
可以先发货的是吗？没事，我买的凑满你们包邮的了
护肚脐的最好再买一个苹果花的
算了，我等两天吧，还是想买那款。麻烦你了哈
买3送1活动 一个款式买4件可以享受么
我买的多，还是后天十点后再买吧
我就是怕尺寸买不好，孩子个头长的很快
一般买连体衣还是两件好啊
之前76的价格也不能买了？
我9号买的？
你家买3送一怎么送？
现在买不了吗
我自己看吧。估计要买73好一点。毕竟夏天刚开始
我到时再买
买了可补差价是吧？
是不是买早啦
不让买了吗
买了300多请包邮
我今天就想买 等不到后天了
对啊，13号有活动我是想着一起就买了，但现在也看不到样子
你们现在再搞聚划算活动 要14号开始  那现在不可以买吗
现在买不了嘛
半袖我买的90正好
那我怕享受不到买多了免优惠啊
我买了226
你看看订单孩子一夏天的衣服我都在你家买完啦
我又买了
那个后买的不是打折吗
好像只能买投中的是吧
今天怎么买阿
今天都买不了？
不是说每次买东西之前联系客服说一下，可以打折吗。
买1六折是吧
好的现在买不了是么
后天才能买呀？
我家宝宝一个月多几天，买什么尺码
不是说再买便宜吗？
我能去聚划算买么
就是只买这款满138？
你好，我拍了要买的，是不是可以包邮的？
63M买么码
我买了三件
亲我再买两件你链接的不是纱布的半袖连体衣爬服
你建议我买哪种好
女宝宝，买什么码的
我买的两件衣服怎么没有一起到呢
因为以前我们买两件都是一起送来的
想买了夏天防晒防蚊子
我买了三件衣服
我买的三件衣服，90的有点小
按理说买80的就行了，90还有点紧
我上次买的66
你好。听说13号有聚划算。我想等那个时候买，已加入购物车了。
刚才建议我买73的，但是我之前买的草珊瑚的那套是66的，大小蛮好，还有点富余
竹纤维的蓝色的，我想买两件，蓝色没有
不退了，再买两件
嗯嗯，差不多，前几天从你家买的衣服还挺好的，想还从你家看看
我儿子身高67要买哪个码好
宝宝刚出生 打算买了送闺蜜娃
买了打算给她夏天穿的
之前买的80的那个
在你家买的好像都是80
前几天买的
四个月女宝买多大号
我买的送人的
这个裤子我买了2条
我买三件不是应该打九折嘛
我买的满150多了怎么还有运费啊
我宝宝现在66cm，是不是买73的尺码
准备买73的
79元的那款，买两件包邮吗
应该买80吧
我在看看需要买几个
我昨天买的衣服可以退不，有人看小孩买了好几个半袖，我在从新买长袖的行不
买啥号
我买这么多有什么赠品吗？
护手下次在买，先看下这次买的包手的衣服怎么样。
那我买两个，你跟我前面买的一块发货吧
可我就是冲你们这个衣服买的，而且我是前几天下的单，当时是有货的，怎么现在就没了
我准备在你家买2条护手脚的2件…长袖4件
买的多打折的吧
这款说买2件减20元
买4见不是要减20元吗
我决定在你家买
好的话再来买
我第一次买
所以不想买2件哎
我现在就要买啊，急着晚上睡觉穿。
我的宝宝51cm买最小码是不是也大啊
那有别的颜色我再买吧
买两件或者三件都是九折吧
我想问您我之前买的80的
也买90吗？
这次又买了这么多
我以前买的那种春秋天那种
就是我买那种
以前买的那个没法穿了，等的我着急
我上次买了三件
您居然不承认，在这买这么多次衣服
我买的衣服小了
我准备买这款衣服
买两件9.5么
我买的哈衣到了
但只买了两件52
今天在买两件
再看看别的衣服。一起买。
可是我刚买了一单
你好，身高71厘米，是买73厘米的，还是80厘米的呢？
之前买的这个长袖的 不错。
我是说我买过长袖那款了。想再买短袖的
我买纱布的73连体衣，一抱起来就成短裤了
亲，我买五件，其中买一件80的看看大小，不合适再退行吗？
我买73和80的回来对比一下
我买的衣服有几件想换73码
你能看到我买的是哪几款衣服吧，除了73码的，66的都换掉吧
我买的最大的了
我再买三件
下次生意呢对吧，宝宝长的快，老是要买的
想买几个开档的
我买了
这是第二次买
亲，买三件没包邮吗
这款我之前买47
亲我买的三件宝宝衣服今天收到了，这个小背带有些小，没有试过呢
叫我不要买
下次我再找你买
我买长点好。宝宝股骨长挺长的
我买的衣服不是满两件打95折吗？好像没打折啊？
但是我都是买的两件啊
我买合身的就行，不给宝宝穿过大的衣服
行 有的先给我发吧  头胎不会买衣服没经验  买的衣服好难穿 急死了
我买完了，您能看到我买过的吗
买5件什么折扣
我想买刚出生的孩子穿的
应该买80的
应该买80的
你们这样我还买？
我还是等多几天再来买吧
我想买这两件衣服
买三件
我在买一个
买多少钱包邮
我平时买的好孩子的59的穿着都大
可是这次在你家买了四件都小
我还买了两件52的
买了两件呀
这种天气该买哪种连体衣啊？温州的
我想买竹纤维的
没意思，买了四件才优惠10元
连体衣想买竹纤维的
之前买的73的
我前几天买你们家的貌似3件打9折？
我买的这几件哪件有折扣，不都是你们的日常销售价吗？
只能买这4款当中的吗
那我买的其它90的不是小了
我重新考虑一下买啥
家里人要买黄色的
其它店买都到货了
我买的是不是要薄点
是这样的我下午买了两件t恤，但是我朋友给我买了，我才知道，我能换款式，多退少补行吗
我买了你家好几件衣服
我买的都是73码的，其它款都合适，只有两款小了
我拍了2件73的衣服，今天我给宝宝买的其他73的衣服，发现刚刚穿的，所以我买这73的可能小了
我宝宝之前穿的长袖73的都长，这短袖73的刚刚合适。但是我想买大一点。可以退了重新拍吗？
好滴我再等等那个兔子的一起买
后买的都到货了
后买的都到了
又买了三件
gap和HM 都买85-90的
买9.5 穿的时候拉伸一下就合脚一些吧
我买的这个是一套的呀
之前在您这买的80的
我买的那个婴儿内裤想退货
我也在想买啥号哪
我买的连体衣服上面写59/44，
买2件29
我买的几件衣服 我想换大一码的可以吗
买2件优惠吗？
买2件优惠吗
有没有单裤买
亲，我还想买这个
想买短的买成长的了
你家长腿的哈衣会不会也这样，我还打算买两件呢～我都不知道买什么号了
我买7件
买了三件
我昨天买了三件
想再买这两条裤子的
买这么小的啊
还是等5.1或者6.1你们搞活动了再买吧，也不急
我买的全部都小
非预售款 5.2买的 今天还没发
我只买一套就好了
我买的不是
我买怎么78
我这第二次买
好的，穿的好以后就你家买了哈
买衣服没包邮的吗
我买2件，还有快递费？
我宝宝快90了，买100的够大不
商场买的90有点小
意思现在第二件买 立马减二十
现在想继续买
我想买连体衣
你好你家宝宝的衣服尺码偏小，我买的尺码都不合适，只能全部重新换。买的59cm。宝宝长58cm
我打算买3件
我想买配套的
都买苹果花的
我买的是套装
你好六斤左右的早产儿买59码的能行吗
我前两天在你家买的衣服，今天收到了
5月14号生，请问买什么新生儿的衣服，帮忙推荐下吧
怎样选能买两件不同颜色的
我买别的东西发韵达也没慢呀
买了
我多买几套
我就怕侄女那身可能会小，她现在买的话，照7.8个月大的买，的买哪个号码？
你好我想买这款裤子
买两条能免邮吗
那我同时买的别的衣服也要等到11号才发货吗
应该买什么号的
那个，我把买的两个放到一个兜里哈
我买这三份能免邮吗？
衣服都不是我买。都是家人买
为出生买衣服号为什么小
应该买哪个
我买163
我感觉应该买44以外的了
还是买44吧哈哈
我再买69 还50优惠券？
嗯，因为买二件有活动特意买了二件
这个衣服，小孩82cm，买90的会不会小？要不要买100的？
之前在另外一家买的纱布连体衣，洗完有点缩水，90的兜屁股，我怕又买小了
我买三件吧
买着又4件了
想买开裆裤
还是买两队包邮
想多买几个
两件一起买是发同样的颜色吗
同样促销的买了两件138也没有省20
我买那么多有赠品送吗
再来买
买
前两款都是第二件半价，必须买同样的两件才能享受吗
买3件9折，包邮？
我第一次买你家的
之前买的这件蓝，想换个白色
买了300多，怎么显示有运费
我之前买了这家，可以换货嘛？
因为我买南极人同样73码数和尚服就偏小
哦，你们店里有没有纯棉的，我想给宝宝买纯棉衣服
我想买两件，除了这款还有其他的吗？
我买两套有没有小配件送呀
我想买不同的款不可以吗
我还想买这款
这个衣服 新生儿的话 是不是买最小号就可以啊？？
你好，我买了这款护肚，有个问题想问下
这个是超薄的吗？跟我之前买的长款同样面料吧？
买那么多还需要邮费？
我这是买夏天的 小孩现在才37天的
今天不发我就不买了啊
好的，质量不错，以后再来买，哈哈
上次买的几套衣服不错
然后我现在想再买两件，是不是减20
再说我喜欢买你家东西
送50优惠券可以买其他东西？
我问一下！为什么我一起买了那么多还要快递费
我买了6件衣服！只收到4件
我只收到4件！我买了6件
我买的一家的货，难道你们分两次发的吗
宝宝最近买的衣服80/48，我选多大码
第一次在你家买衣服
我想买这两件衣服，我是佩爱大人粉丝，是不是两件打九折啊？
之前在你家买了两件衣服
买宽松点就是90是吧
我等秋天在买
去年夏天就在你家买的
前两天我买的90的连体服挺大的，怕小裤子买大了掉
想买90的
哦，进一个想买包屁衣的
我买了80
新生儿一般是买52的还是59的呢
买五件还有更多优惠吗
昨天买了一堆
今天又要买 近200的东西
我给宝宝买的这个穿着不错，不过穿了一个晚上就发现有个小窟窿
贵店不是说买三件打九折的吗，。怎么下单的时候没有现实打折的情况？
我买了3条，只收到2条
我家宝宝73厘米买80？
买什么码
短袜我也想买
我买了三件咋办
第一个就是我买的啊
我买的
我上次买的买二送一
买衣服也不想退换那么麻烦，再说都等那么多天了
我只是给你们一个建议哦，就算款式不一样，你们也不能把衣服做小了，人家既然买这个码她家宝宝肯定就穿那个长短的衣服
我退货吧，现在从新买
买了3件打折吗
有码就买了
买了两件免运费的
我家宝宝身长55，买最小号的？
我想买这个
我想买2件，39元对吗
买73的吧
买玩东西就不理人了
我买的是不同款的
我要买两个
我是昨天晚上买衣服的
我想把昨天晚上买的衣服全部的码改成66的
我30号买的，
孩子奶奶买了两件
我想再买别的款
亲，买两件是不是包邮还有打折呀
意思我现在买128，你送我50元卷，然后，我再买389，才能用这50？
我发现上次在你家买衣服，说是三免一，可是并没有免
我买的是套装，发了两条短裤没上衣
前两次买的衣服都有点问题 客服说这次再买会有赠品
这个我买两件不打折了嘛
买两个也是送一个
买73还是80的好
我买的也不都是预售
我买了六七件。为什么还有邮费啊
我想买几件夏天穿的半袖
买三件9折？
买了三件有货的请先发货 天气热着急穿 谢谢
买两条便宜点
这件是不是比珊瑚棉的要大？我想买80的
我总共买了三件
我之前买了两件
8月初出生，买哪种
但是那个帽子我买的太大了，发个46的吧
新生儿是不是应该买最小号
我这个裤子和其他一起买的，包邮吗
觉得夏天挺长的，想买大点，可以吗
想38那个活动，买多点
买两件是39吗？
我买的多，免运费嘛
在看看还买啥，在叫你，谢谢呀
我发的这款链接，跟我买的那身薄厚一样嘛？
今天又在你家买了好多
我上次在你家买的加棉的这款没机会穿
这是以前买的
一月份买的
买你家东西一直好满意，没想到这么失望
我买的你家这款的吧，尺码合适的
应该买什么号
好的，打算买几条
亲，宝宝67厘米，买73的可以吧
买两个是可！但是你们现在只有一个颜色了！
买3双
上次有买两件衣服还算布料不错
已经买最小的尺码了
好的，我要买套装的话，可不可以衣服买90，裤子买小点
我现在买春秋还是买薄的
买你家衣服像送人，请问有没有礼盒或者手提袋
不会我买了再没有袋子我怎么办
我刚买了一款衣服穿着又小又紧
真是不敢买了
要不衣服到了我再买呢？
我平常买80码
我想买竹纤维粉色的
这样的买了
买好几件
会不会太大了？我想买刚好的
我想买这个帽子
合适都在你们家里买
不发了，买几件宝宝的衣服这么复杂
我另外买几件比这都快
衣服小了 这73和我买的66的 一样大
和我买的别的牌子的66一样大
再买两件
买80的可能要
宝宝穿的我想买
这款面料跟我之前买的内衣面料一样吗？
我买了好几套衣服
发布了我就取消买别的地方
买52 还是59 
买66的还是更大点的
我想多买几件都选73呗
我还是买现在出的吧，谢谢你
这个我买过 兔子图案那件比这件薄吧
我们冬天那会买的保暖这款特别好穿 还推荐给朋友了
你好，我买的几件衣服，有件连体衣怎么破了个洞？
我下午买的衣服已经发货啦
